 graças a deus eu paro de tomar esse veneno que é o azitromicina já não aguento trabalhar com essa dor de estômago .
 tomar azitromicina é o msm que dar um tiro no estômago pqp q dor do crlh .
 recklessbutfab é só bromoprida eu fiquei com tontura e dor de cabeça enquanto dormia e aí sonhei louco .
 a gente volta p tt quando n tem mais opção do que fazer e a essa hora da madrugada e com tanta cafeína na cabeça a agitação vem a tona .
 acordei de ressaca e sono fui pra aula tomei remédio pra dor de cabeça que tem cafeína chego em casa doida pra dormir mas não consigo .
 cafeína é maravilhoso pra dor de cabeça ou toma um chá preto analgésico energético slá .
 cafeína melhora dor de cabeça tem até um tylenol só pra dor de cabeça que é com cafeína .
 cafeína não é legal pra ansiedade .
 é pq eu tenho muito desses tremores causados pela ansiedade sabe aí a cafeína piora mais ainda junto com os outros sintomas .
 eu louca querendo dormir por causa da dor e minha mãe me dá um remédio que tira a dor mas contém cafeína q tira o sono .
 eu tava com dor de cabeça tomei remédio tem cafeína agora que não durmo mesmo .
 eu to paralisada de dor e todo remédio pra dor de cabeça tem cafeína por isso não entendi .
 eu tomei relaxante muscular e intiinflamatorio pra dor nas costas e 2 pílulas de cafeína eu estou morrendo de sono .
 gente acabei de ler aqui que cafeína não faz bem no calor pelo mal que tô passando a informação procede staysafe belohorizonte60graus .
 houve alguma coisa dongsaeng eu tô bem só com dor de cabeça por falta de cafeína .
 i cant believveeee tomei um remédio pra dor de cabeça e esqueci que tem cafeína nele agkra que eu só consigo dormir amanhã mesmo .
 legar que exagero de cafeína pode te fuder com dor de cabeça enjoou insonia e como ela mexe com os batimentos cardíacos pode dar ritmia .
 minha dores de cabeças são sempre tensionais por causa da minha ansiedade mas sinto que a cafeína fez aumentar .
 muita cafeína pra aguentar esses dias com o calor não durmo direito e no trabalho caio no sono .
 n tomei café hj ainda to morrendo de dor de cabeça preciso de cafeína socorro .
 não posso dormir demais pq da aquela dor de cabeça de abstinência de cafeína .
 não queria tomar café agora mas eu infelizmente estou com uma dor de cabeça que grita cafeína que que eu faço .
 não sei quem culpar pela enxaqueca de hoje o cabelo a vista ou a falta da cafeína .
 nesse calor é impossível não suar imagina com 420g de cafeína no sangue kkk .
 nossa eu tive q fazer café pq tava com dor cabeça pela falta de cafeína .
 o foda de eu tomar meu remédio de dor de cabeça é que é cafeína pura e me deixa sem nenhum sono .
 o foda é eu estar com dor de cabeça e não poder tomar remédio porque o remédio tem cafeína e eu tenho labirintite .
 o q será q acontece se eu tomar remédio p dor de cabeça c cafeína e calmante .
 quase todos os remédios p dor de cabeça têm cafeína eu amo cafeína mas não num remédio que supostamente era pra te deixar calma e sem dor .
 quatro dias sem cafeína e quatro dias chorando com uma enxaqueca the moniaca serasse que estou viciada .
 quer dizer toma cafeína é bom pra dor .
 queria matcha café quente nesse calor não dá e gelado perde cafeína né .
 se não fosse a cafeína eu estaria em coma agora .
 tá osso trabalhar com esse calor cadê as pílulas de cafeína quand a gente precisa delas .
 tinha planos de entrar em coma hoje mas se eu dormir agora acordo umas 4h da manhã parecendo que tomei cafeína na veia .
 to tomando remédio pra dor muscular e apesar de ter cafeína me deixou o dia todo com sono .
 tomei uns dois remédios pra dor antes agora tomei um pra enxaqueca que contém cafeína quero ver se nao passa essa dor .
 vest me trouxe coisas incriveis como insônia vicio em cafeína enxaqueca .
 viciados em cafeína sofrem no calor .
 vício de cafeína é fogo passei a manhã com dor de cabeça e só agora me toquei que não tomei um gole de café ainda .
 desde q sou pequena minha mãe reclama d uma dor na perna e todos os médicos sempre falavam q era falta de cálcio .
 tomei captopril achando que era pra dor mais er pra pressão agr to começando ver tudo roda mane .
 levanta a mão quem tomou 10 comprimidos de tramal 4 de dipirona 2 de lyrica 1 carbamazepina e ainda está com dor o. levantei rápido e com a dor intensa deu vertigem acho que foi isso ou pode ser por conta da baixa de glicose tbm sei lá .
 eu deveria tomar o remédio pra dor só de manhã mas como n to conseguindo dormir vou tomar agr mesmo q dormir chapada de carisoprodol .
 ah é bom saber quando tomei dipirona eu fiquei em coma só .
 ela tava doente dipirona entrou na mente dor de cebeça bebe .
 esqueço que tenho alergia a dipirona tomei remédio pra dor ontem e agora meus olhos estão inchados .
 estou morrendo de dor d cabeça mas não posso toma dipirona pq tenho alergia e aq em casa não tem nenhum outro comprimido p dor .
 eu estava com um cólica tão insuportável que eu tomei 4 comprimidos de dipirona e 1 colher de dipirona líquida dormi que é uma beleza .
 eu ja to morrendo de alergia ai eu tomei um remedio pra parar alergia q tem dipirona na qual tenho alergia poise .
 eu não consigo dormir com a dor no dente tomei dipirona apareceu uma cólica .
 já tomei três comprimidos pra cólica e nada agora vou tomar 70 gotas de dipirona e vou dormir até amanhã kkkk se http fb me 573bmxk9m .
 jeff pense quantos wolfies entrarão em depressão e cometerão suicídio tomando 50 compridos de dipirona reflita teenwolfseason7please .
 legal msm é não conseguir dormir pq tá com cólica e por falta de remédio tomar dipirona pra ver se passa dor infernal .
 mano tomei um remédio pra febre pensando que era paracetamol porém minha alergia a dipirona está atacando olhos estão enviando .
 nada tô c a garganta inflamada e febre p piorar tenho alergia a dipirona .
 não tem remédio pra cólica tive que tomar dipirona e dramin pq dipirona da uns negócio no estômago .
 não to sabendo lidar cm esse calor ainda tomei dipirona to suando igual uma mula .
 quem toma dipirona quando ta morrendo de cólica eu claro kakakaka vai adiantar nada .
 tomei 3 paracetamol e dipirona que me deixou em coma até agora kk .
 tomei 50 gotas de dipirona p essa merda de cólica passar e agr to morrendo de sono e não posso dormir .
 tomei dipirona e agora estou ficando com calor .
 tomei do dipirona daqui a pouco começo a passar mal de tanto calor .
 essa epinefrina tá me deixando numa raiva mas fico mais ativo plmns .
 aime garotona de 2 anos e 8 meses dependente de fluoxetina desde os 6 meses de idade por sofrer de ansiedade http fb me 2ebadix2y .
 chapar de sibutramina e fluoxetina p entrar em coma seria uma boa .
 e pra ansiedade fluoxetina não tá mais me ajudando e eu tomo doses cavalares dele .
 estou a entrar em depressão por causa de farmacologia preciso de fluoxetina .
 eu tono fluoxetina não pra dormir pra ansiedade mas me ajuda a dormir .
 fluoxetina é muito usado para depressão síndrome do pânico na verdade é o prozac .
 fluoxetina é só pra ansiedade não dá sono lexotan da sono mas passa no médico antes .
 fluoxetina emagrece pq deve sair td q tu come pelo suor satã me ajuda .
 fluoxetina n funciona porra nenhuma só te deixa com mais dor .
 o massa de estar com dor no estômago é que eu não posso de jeito nenhum tomar fluoxetina hoje que sacoooooooooououou .
 tbm tenho esse fator porém pela depressão eu tomo fluoxetina durante o dia e clonazepan pra dormir n sempre só nas crise msm .
 100or glicose 289 pqp deve ser por isso o edema nos pés e tonturas constantes .
 583 eu sinto tontura quando estou com sono pressão baixa glicose baixa ou glicose alta .
 a produção dr glicose leva à morte geraldo 2016 .
 acho que tem a ver com o negócio que minha glicose abaixa muito fico com dor de cabeça e muito sono .
 estão me entupindo de glicose agorinha entro em coma diabético .
 glicose alta morrendo de dor de cabeça .
 glicose da minha mãe é muito 8 ou 80 tncc uma hora quase ela entra em coma outra quase dando hipoglicemia .
 glicose e pressão alta pelo menos não é o coração a dor no peito ufa .
 hj eu vo mete o famigerado só volto pra casa em coma tomando glicose na veia se a deusa quiser .
 michgiglio nossa sim por favor quero morrer de coma de glicose cobrarei apenas me espere .
 minha glicose fica abaixando com esse calor e eu fico passando mal toda hr .
 minha glicose já caiu quase desmaiei tô morrendo de dor de cabeça td por causa desse show .
 preciso dormir tomei uma caixa de leite condensado minha glicose ta mt alta agora to hiperativa e com raiva e isso não é bom .
 quase morri de dor pra fazer o teste de glicose .
 tomar injeção de glicose entrar em coma alcoólico várias piras .
 um dia depois de tomar uma seringa imensa de buscopan glicose na veia eu sigo normalmente com minha dor .
 um salve so para a rapaziada q ja tomou glicose na veia e quase entrou em coma alcoolico kkk .
 daniloarock cloridrato de hidroxizina é pra alergia mas da um efeito de sedativo menino parado louquíssima .
 0 5 é a dosagem mínima se você não tem alergia a ibuprofeno amanhã você vai acordar sem dor .
 a pessoa ta quase chorando de tanta cólica o ibuprofeno não faz efeito faz o que deita no chão da sala da mãe e coloca os pes pra cima .
 aí vc tá morrendo de cólica é o milagre era tomar ibuprofeno mas vc vai em um nefro com seu pai e ele fala q antiflamatorios acabam os rins .
 blodornbaby nimesulida ibuprofeno tem gosto de morte .
 cê acredita que ponstan não faz cócegas na dor só me deixa grogue aqui só ibuprofeno salva .
 eu morrendo de dor de estomago e a pessoa me empurra um ibuprofeno quer me matar .
 eu tinha que ser garota propaganda do ibuprofeno cr tomo ibuprofeno pra dor de cabeça cólica febre alergia tudo kkkkkkkk .
 hoje foi o ibuprofeno que me salvou da dor de cabeça naramig não funcionou .
 meninas q estão com alergia a remédio e acharam q ibuprofeno n entrava na alergia e se foderam .
 o plano era aproveitar a dor de cabeça para dormir mas eu tomei um comprimido de ibuprofeno e estou acordada sem dor .
 to perguntando pq na última enxaqueca tomei um paracetamol e um ibuprofeno com um intervalo de 40 minutos e fiquei desmaiando depois .
 to sentindo dor de cabeça desde quinta e não há ibuprofeno que resolva eu não aguento mais .
 tomar ibuprofeno ou benegripe passar a noite com dor ou acordar mais gripada ainda .
 você nem sonha mas às vezes eu tenho vontade de te encher de ibuprofeno pra você morrer de alergia .
 como q faz qd vce tá com uma dor intensa no peito e aparentemente é efeito colateral do isotretinoína .
 eu to me contorcendo de dor de cabeça não sei se é por isotretinoína ou por causa dr ventilador .
 tomando isotretinoína pela 4a vez na vida que merda a vida não pode comer não pode beber depressão o que faz pra animar acne .
 nossa amiga minha cabeça parece que vai explodir e a dor de ouvido não passa nem com lidocaína aí eu quase cai de tontura .
 esse lítio pode até me salvar da depressão mas só ler a bula já deu crise de ansiedade .
 lítio para os editores da isto é e folha de s paulo depressão profunda causou descontrole verbal e à incontinência oratória peçam ao serra .
 ai o remédio pra dor me deu reação alérgica moral da história acabei de tomar loratadina .
 cheguei a 38 4 de febre tomei o terceiro loratadina e 1dipirona apaguei mas acordei diversas vezes com falta de ar pensei que ia morrer .
 cheguei em casa comecei a estudar a rinite atacou tomei loratadina to caindo de sono q morte .
 caralho como eu to com o corpo todo doloridooo vcs n tem noção queria umas morfina pra ficar em coma por uns dias até passar a dor mds .
 com essa cólica eu começo a entender viciados em morfina .
 ela sofre de uma doença psicotica por conta da morfina metafetaminas e outras coisas que ingere e também depressão https twitter com caganissopt status 758602139916705793 .
 foi assim q vc se curou da sua dependência de morfina .
 hipnoterapia eu sofria de depressão profunda e dor crônica com morfina http youtu be 5ldbefdm4dc a via youtube .
 não deveria ter acordado mas estava quase asfixiando de tanta alergia acordei pra colocar morfina na garganta e nariz .
 nem morfina acabou com a minha cólica .
 um dia você toma morfina pq tá morrendo de cólica no outro sofre as consequências dessa maldita medicação .
 01 sentimento tristeza de ter desenvolvido alergia a paracetamol e não poder fazer coquetel de remédio pra gripe já estaria ótima .
 10 eu tenho alergia a dipirona .
 14 eu tenho alergia a penicilina super legal esse fato .
 27 ela tem alergia a dipirona .
 27 tenho alergia à penicilina .
 4 tenho alergia sim a um remedio chamado dipirona graças a deus kdndjsj .
 44 eu tenho alergia a dipirona .
 44 tem alergia a dipirona .
 67 sou alergica a dipirona ent nao posso tomar remedio para colica ent tenho q aprender a viver com a dor .
 7 tem alergia a dipirona e pelo de gato .
 7 tem alergia a poeira e glicose mais alta que o som da tiê .
 a dor da mãe q perdeu a filha pra sibutramina gente .
 a fluoxetina tá me dando bastante dor de cabeça todo dia praticamente eu não costumo ter dor de cabeça então tá me incomodando .
 a maioria das coisas que eu não gosto eu tenho alergia tipo suco de uva dipirona e besetacil .
 a pior parte da vacina é a maldita febre e dor que ele sente já mediquei mas tô aqui do lado vigiando pra ver se ela passa .
 a que ponto eu cheguei pra esquecer que tenho alergia a paracetamol e tomar um .
 a sibutramina da enjoo dor de cabeça vontade de fazer nada devolva os inibidores tenho que emagrecer https twitter com anholeto status 700425266271805440 .
 a única coisa que sinto quanto tomo aminofilina é tontura visão embasada e falta de apetite .
 a vicio em cafeína chegou em um nível que eu quase morri de dor de cabeça por não ter tomado café hoje .
 a vitamina d não só ta me deixando enjoada como ta dando dor de cabeça tomem sol pra caralho .
 aaa eu tomava 2 comprimidos de sertralina ficava quase morrendo de dor de estômago .
 acabei de derrubar um pote de hidroquinona concentrada e vencida na minha mão aguardando a alergia vir acabar comigo beijos .
 acabei de descobrir da pior maneira possivel minha alergia a dipirona .
 acabei de descobrir q tenho alergia à dipirona da pior maneira possível .
 acabei de descobrir q tenho alergia a dipirona do jeito mais difícil .
 acabei de descobrir q tenho alergia a ibuprofeno bem no dia q eu resolvo tomar dois comprimidos seguidos .
 acabou meu omeprazol não posso tomar sonrisal a cris queria me dar digesan quando li a bula mais um remédio pra minha lista de alergia .
 aceitei a injeção de acetato de medroxiprogesterona de 150 mg só pq ninguém me falou que um dos efeitos colaterais possíveis é a depressão .
 acho que 90 dos meus surtos de raiva pós testosterona foram por que ela é um inferno na terra puta merda .
 acho que a vacina da dengue me deu coceira .
 acho que é ibuprofeno o nome foi bem aleatório pq eu nunca tive alergia com remédio nenhum minha mãe ficou mas .
 acho que ela esqueceu que eu tenho alergia a nicotina .
 acho que entrarei em um coma de glicose .
 acho que esse lidocaína é genérico por isso fez menos efeito ajskajs ainda bem que tu não ta com tanta dor .
 acho que estou com depressão pós lamotrigina .
 acho que eu tenho alergia de nimesulida tomei e fiquei muito inchada parece que levei um soco na boca e nos olhos .
 acho que já uns 3 dipirona e nada de passar essa cólica .
 acho que tenho alergia a ibuprofeno meus olhos estão super inchados .
 acho que tenho alergia a penicilina .
 acordar cedo é ruim mas vcs já tiveram caroços na bunda por alergia a cefalexina .
 acordei c muita dor na cabeça acho q estou c a glicose alta dnv .
 acordei com a cabeça doendo tomei 1 6g de dipirona relaxante muscular 550 mg de naproxeno e a dor não passou a próxima conduta é um tiro .
 acordei com dor de estômago tomei omeprazol a dor de estômago aumentou .
 acordei com uma dor maravilhosa no peito esôfago já tomei 18 omeprazol almocei saudávelzinho e nada .
 acordei toda me coçando espero qe nao seja alergia ja to usando glicerina p tomar banho fi .
 adivinha que ta tendo dor pq usou muita nicotina afff .
 adivinha quem tem alergia a dipirona e tomou uma seringa inteira ontem euzinha e agora tô toda inchada pq não sabia .
 adivinha quem tem alergia a penicilina .
 adrenalina hidrocortisona fernega isso tudo por causa de uma alergia .
 af queria n ter mais alergia à dipirona .
 aff que bixa vo te que usa creme com uréia ácido glicólico ou ácido salicílico pra hidrata a pele to com alergia do inverno .
 agonizando com cólica e em abstinência de café pois cafeína agrava as dores .
 agora é assim qualquer cheirinho dispara alergia vivendo de loratadina .
 agora eu entendi que crescer e adquirir independência implica em adquirir dependência em nicotina .
 agora eu sinceramente não sei se o omeprazol tá piorando ou aliviando minha dor de estômago s. agora eu tenho alergia a paracetamol toma no cu q ódio .
 agora que tentei mudar de sabonete achando que a alergia tinha cessado lá vou eu pra glicerina de novo .
 agora tenho alergia ate paracetamol .
 ah cê não pode cigarro mas maconha nhenhe eu tenho alergia é da nicotina gentyyyy .
 ah desculpa eu achei q vc tivesse dito q te dava enjoo e já supus q fosse metformina .
 ah hoje foi um dia incrível cheguei a conclusão que eu realmente tenho alergia de dipirona .
 aí a bupropiona tem como efeito colateral insônia tremor dor de cabeça tontura agitação e ansiedade mas ajuda a emagrecer .
 aí a criaturinha vulgo eu coloca dois piercings de uma vez na orelha e esquece de dormir de um lado só pense numa dor .
 ai a moça falo não é no popote mesmo tomei a vacina e fiquei coma bunda doendo por dois meses .
 ai gente tomem paracetamol com codeina adoro o soninho e a confusão mental kkkkk sos .
 ai gente vou parar de tomar carbamazepina porque me deu dor no peito ai to cansada de tomar remédios http fb me 3alxf0cef .
 ai ontem eu inventei de tomar aquele café solúvel juntou a cafeína e minha ansiedade e eu to tremendo até agora .
 aí vc descobre que seu pai tb tem alergia a dipirona dps de 19anos .
 aí vc fala pro médico que tem alergia de azitromicina e pseudoefedrina e ele receita os dois entendi ele quer que eu morra .
 ainda descobri que tenho alergia a dipirona e o remédio pra febre que a médica passou não faz efeito .
 ainda tem essa cólica q n passa tem com morfina .
 ajjsjsjajajsnakaka eu sinto abstinência de cafeina sinto dor quando nao tomo cafe kkk .
 além do metamizol dipirona agora descobri que tbm tenho alergia ao cetoprofeno .
 alergia a antiinflamatórios ibuprofeno dipirona etc. alergia a antiinflamatórios ibuprofeno dipirona etc. alergia a cafeína ou alguma coisa parecida que morte terrivel mana .
 alergia a dipirona agora parabéns eu conseguiu me superar um bjooo .
 alergia a dipirona e macho .
 alergia a dipirona melhor alergia .
 alergia a dipirona mtvstarsniallhoranhttps twitter com keepcutieniall status 802600458900697089 .
 alergia a glicerina mudou o detergente .
 alergia a glicose infelizmente você não é desse planeta .
 alergia a la oxitocina .
 alergia a milho acho particularmente um lixo fora à dipirona mas ja acho um favor .
 alergia a nicotina .
 alergia à nicotina deve ser das alergias mais foda d se ter .
 alergia a paracetamol que beleza .
 alergia a penicilina .
 alergia a penicilina suponho eu e o médico de hoje .
 alergia ao paracetamol tomei 3 durante o dia me ajudou muito apesar de agora saber os malefícios mas me ajudou muito .
 alergia deve ser do paracetamol pq ibuprofeno é vida .
 alergia por causa da falta de cálcio olha que bacana .
 alguém já tomou venlafaxina sentiram enjôo .
 alguém me fala alguma coisa pra passar cólica pq eu já tomei os ibuprofeno e buscopam tudo .
 algum componente do creme deve tá te dando alergia eu descobri q tenho alergia a dipirona .
 alguns dos efeitos colaterais de risperidona podem incluir falta de sono agitação ansiedade dor de cabeça sonolência cansaço .
 alguns estudos científicos têm indicado que o formoterol pode aumentar o risco de morte relacionado à asma .
 aliás as mana tem que abandonar sabonete íntimo e usar sabonete de glicerina puro e nao dá alergia em ninguém .
 amandaramalhos fiquei com mta coceira com lamitor quetiapina nunca me prescrevero depakote é 10 10 .
 amem to parando com o vicio em cafeina mas vai pto inferno com essas dor de cabeca viu .
 amigas alguma de vcs toma sertralina se sim é normal ter muuuito enjôo quando começa a tomar .
 amigas se vocês tem problema com acne nunca jamais nunca mesmo usem isotretinoina ou roacutan esse bicho destrói com a sua saúde .
 amigos desculpe nao estar falando pois tomei vacina contra tetano e mei braco ta duro e dolorido mt doorroorrrr meu deus q dor infinito .
 aminofilina me deu dor de barriga fui no banheiro mais de 8 vezes sério sjzhzkznxjxjxjjzjxxj .
 aminofilina me deu uma dor nas pernas que puta que o pariu nunca mais tomo esse troço falo isso mas amanhã to tomando dnv pq sou otaria .
 amo usar óleo de ricino mas odeio a dor de cabeça que tenho toda vez que uso como lidar .
 ana paulass sim eu tomo topiramato mas não tá adiantando muito vou procurar o setor de enxaqueca da santa casa tudo de novo .
 analgésico que poderia substituir a morfina novo medicamento chamado pzm21 não causaria dependência robertononato5 jornaldacbn2 .
 analgésicos como ibuprofeno podem causar depend ncia e piorar a dor tente estas soluções naturais http fb me 68jwhedzq .
 andei a beber cafeína a mais e agora estou com os mesmos sintomas que há dois anos atrás quando tive a minha primeira crise de ansiedade .
 ansiedade define cadê o efeito da sertralina ansiedade mesocorre .
 antes de dormir vou tomar café café ne quem me conhece sabe sou alérgico a cafeína sim é uma morte horrível .
 antes de vcs reclamarem que algo dói experimentem passar bicarbonato de sódio na afta quanto estiverem com afta óbvio kkkkk q morte lenta .
 antes fosse glicose to com 71938292 tipos de remedio pra dor e não passa .
 anvisa n tirou o direito a uma vida digna posso relatar mtos casos p morte pelo uso sibutramina única opção .
 aparentemente nem morfina vai fazer parar essa maldita cólica .
 apenas minha dependência química por glicose supera meu anseio por discussões e tretas .
 apenas tomei nimesulida atroveran e buscopan pra ver se passa essa cólica e até agora nada .
 após 4 dias sem cafeína eis o resultado 1 de boa 2 de boa 3 dor de cabeça infernal 4 dor em todos os músculos do corpo .
 aquela cafeína pra ver se eu acordo de vez porque meus olhos estão abertos mas meu corpo está em estado de coma .
 aquela crise de ansiedade criada pela cafeína .
 aquela dor de cabeça marota por falta de cafeína .
 aquela dor de cabeça motivada pela abstinência a café fiquei 12 horas sem cafeína e se deus quiser nunca mais passarei tanto tempo sem .
 aquela dor de cabeça por excesso de cafeína .
 aquela dor de cabeça surreal por tentar tirar a cafeína da minha vida .
 aquela dor de infarto pós sertralina só porque eu fiquei sem tomar dois dias parece a primeira semana de novo .
 aquele momento que nem ibuprofeno nem paracetamol nem chá fazem efeito nenhum e tu não consegue dormir de dor http fb me 1fcyajsir .
 aqui tem um prof tão fofo que comprou paracetamol pra mim pq tenho alergia a dipirona .
 as minhas tb faz um ano q eu tenho alergia a dipirona e as .
 até de glicerina eu tenho alergia pqp to toda me coçando vtnc .
 até o buscopam me deu alergia to com edema aí meu senhor ir na unimed só tomar hidrocortisona .
 atroveran não adianta mais pra cólica vamo pular pra morfina .
 azitromicina eh otimo pr quem gosta de ter a sensação da morte recomendo .
 azitromicina só serve mesmo pra me causar uma forte dor de estômago já a nimesulida sinto que é minha amiga estamos nos dando super bem .
 basicamente eu não posso tomar qualquer tipo de remédio se eu tomar dipirona por exemplo eu começo a ter alergia .
 bebeu mt e ficou em coma ai deram soro com mt glicose porém não sabiam q ele era diabético e tinha pneumonia ai acabou morrendo .
 bicarbonato de sódio na afita é pior que tu ver a mina que tu quer pegar pegando outro que dor do cacete .
 bicarbonato de sódio na afta é uma morte lenta e gradual .
 biialimao sim mas como eu sempre to de boas raramente tenho o foda é que tenho alergia a omeprazol .
 boa noite pra você que foi pra upa com alergia a dipirona duas vezes em 3 meses .
 boa noite só pra quem tem dor de estômago por causa do café e engole o omeprazol com café obrigada .
 bom dia pra quem tem alergia a dipirona que nem eu .
 bom o venlafaxina q era minha salvação n ta mais fazeno efeito infelizmente a morte me espera .
 botei bicarbonato de sódio em cima da minha afta agr dei uma leve passeada no céu de tanta dor q senti .
 brother tem uns 6 ou 7 anos que arrumei alergia à anti inflamatórios não esteróides e à dipirona e só resisto bravamente a todo tipo de dor .
 bupropiona me deixou sem dormir um tempo mas depois ajustou e me ajudou bastante mas a depressão segue reinando .
 cá estou com não sei o quê em minha coluna só sei que estou sentindo uma intensa dor e aparentemente nem 600 mg de ibuprofeno tá servindo .
 café me dá azia mas cappuccino não então é minha única opção para cafeína skss gosto de chocolate diamante negro lembra vc q skkk .
 cafeína dá enxaqueca ai eu fico alguns dias sem tomar e é só crise .
 cafeína em remédio de enxaqueca e não consigo dormir .
 cafeína me da enxaqueca e eu acabo de tomar um balde de café com chocolate amargo top .
 cafeína não tá mais me fazendo bem que depressão agr .
 cafeína pakas no organismo agoro sofro de enjoo valeu gastrite .
 cálcio provoca ansiedade e medo do futuro acho que to ingerindo mto cálcio .
 camilinha tomou três vacina ontem e hoje já chegou com febre tô morrendo de dó .
 cansado virado quase tendo overdose de cafeína e um calor infernal se eu não desmaiar hoje eu não desmaio nunca mais .
 captopril tem o próprio gosto da morte .
 cara a minha dependência em cafeína aumentou 400 nesses 3 meses de mba .
 cara eu tenho alergia á penicilina será que posso tomar amoxicilina .
 caralho mano eu falei milhões de vezes a yasminne tem alergia à ibuprofeno e nimesulida .
 caralho mano tô c os dois braço travado d dor por causa dessas maldita vacina q agonia .
 caralho q dor de estômago hj nem o santo omeprazol ta ajudando .
 caramba alergia a paracetamol .
 caramba nunca senti uma dor tão forte no estômago como hoje nem omeprazol adiantou .
 carbonato de lítio dá ansiedade ou eu só enlouqueci de vez .
 carros elétricos são como os cigarros com piteira ou baixo teor de nicotina que tentam adiar a morte do tabagismo http www1 folha uol com br colunas leaoserva 2016 12 1838443 carro eletrico e cigarro com piteira shtml cmpid comptw .
 caso sejam análogos da testosterona sim excesso deste hormônio no corpo reduz a produção da hipófise e pode levar à disfunção .
 causa da morte overdose de dipirona sodica citrato de orfenadrina .
 causas para tremor na pálpebra fadiga stress ingestão excessiva de cafeína muitas horas em frente ao computador noites mal dormidas .
 cefalexina e rivotril é o passaporte da morte .
 cefalexina ruim feito a morte .
 cefalexina tem cheiro e gosto de morte .
 chá de sene pra me matar de cólica sdds .
 chá de sene só não pode tomar quando for sair pq dá uma puta dor de barriga .
 chá sene mas cuidado que ele é muito forte se errar na dose é calafrio e dor de barriga mesmo na certa .
 charuto contem tabaco tabaco nicotina dependencia alcatrão cancerígeno monóxido de carbono aumenta os riscos de trombose .
 coca cafeína nicotina liberada álcool vicia cirrose morte na estrada então explica pq a maconha é descriminada .
 coca cafeína nicotina liberada e a droga da farmácia venda deliberada álcool vicia cirrose morte na estrada mas pq a maconha é discriminada .
 cólica dor de cabeça for nas pernas e pra piorar meu braço parece que vai cair por conta daquela vacina .
 colica hoje nao quer passar nem dipirona .
 cólica já tomei 8 remédios e não adiantou nada sendo que um deles tinha um dosagem de morfina ai vim pro hospital .
 colocar bicarbonato de sódio em afta acho q é a dor mais fudida q existe .
 colocar bicarbonato de sódio nas afta nem doi ne so da vontade de cortar um braço pra dor substituir pra algo mais suave .
 com a cara muito inchada pq eu tinha tomado dipirona no dia anterior sem saber q tenho alergia .
 com detalhe que poderia ter sido dipirona e eu tenho alergia a dipirona .
 com o médico de ontem tem alergia a alguma coisa penicilina mas alergia só da penicilina da benzetacil .
 com uma dor no braço que tomei glicose domingo .
 como a pessoa pega alergia de óleo mineral é meio sem noção .
 como pode haver gente que ingere óleo de rícino isso fede muito meu cabelo tá mt fedido que enjoo .
 como previsto acordei com a pior azia da vida e uma puta dor de estômago pra completar nem omeprazol resolve .
 comprei um remédio carão ontem que o farmacêutico falou esse é mais forte que o nimesulida e pq eu tô cheia de dor vai catar coquinho .
 comprei uma caixa de nimesulida pra descobrir logo em seguida que tenho alergia isso que dá ser hipocondríaca kakakka .
 consumo de omeprazol pode aumentar risco de doença renal http buff ly 21b2s56 pic twitter com vlkxnek4ux .
 corta tudo que é jhonsons sabonete de glicerina ele ta com alergia a esses produtos .
 credo paracetamol gotas tem um gosto muito ruim se eu soubesse continuava com dor mas não tomava esse troço por isso prefiro comprimido .
 crlh tomei a cafeína é o bcaa deu maior tontura .
 crlh tomei dois paracetamol de 750 ml e não passou a cólica .
 cuidado anticoagulantes podem causar morte por derrame a varfarina é um anticoagulante muito comum usado p http bit ly 1sfw2qx .
 dá sim um desconforto gastrico pq é mto forte mas não causa gastrite e omeprazol por exemplo só vai fuder mais se estomago .
 dai não sei se é alergia do protetor solar novo ou de nimesulida .
 dai tomo mais uma dose da vacina de alergia mas meu braço está doendo sem or eu vo morrer scrr será q fiz alguma merda mds ja to até vendo .
 daí vc descobre q além de cafeína e álcool vc tb não pode mais usar remédio de nariz pois a efedrina predispõe crise de ansiedade oh lowd .
 de ontem pra hoje já foram cinco comprimidos pra melhorar a dor e nada e olha que eu to tomando nimesulida que é mais forte q buscopan .
 deixa qualquer um com psicologico abaladissimo sono atrasadoc e dependencia de cafeina .
 dependência química de cafeína com .
 depois de algumas horas de conversa aceitei começar tomar remedio vou tomar a fluoxetina pq alem de depressao to com bulimia .
 depois de alguns dias vc passa a dormir melhor e não precisa da cafeína pra se manter acordado e sai do ciclo de dependência .
 depois de ibuprofeno novalgina dipirona e um antialérgico tds juntos eu estou sem sono e com dor como isso sexta no globo repórter .
 depois de quase dezesseis anos descubro que minha alergia a dipirona passou que felicidadeee .
 depois de tomar dipirona da um calor odeio .
 depressão não é loucura e muito menos drama tem dia que a fluoxetina não faz efeito http fb me gnohaecl .
 descobri da pior forma que eu tenho alergia a óleo de rícino mas pelo menos o cabelo tá bom né .
 descobri hoje que eu tenho um problema de delírio e confusão mental quando tomo dipirona .
 descobri q tenho alergia a paracetamol .
 descobri q tenho alergia a penicilina apenas de um modo que n foi legal aosjaoajakajakka .
 descobri que não tenho alergia a cefalexina e sim a dipirona .
 descobri que tenho alergia à azitromicina tô coçando há 7 dias .
 descobri que tenho alergia a dipirona .
 descobri que tenho alergia a penicilina e a derivados .
 desculpa toda a ignorancia e toda minha raiva e mal humor durante alguns dias semanas se pa meses estarei sem nicotina .
 desde que comecei a tomar fluoxetina me da umas coceira e não sei se isso é normal .
 desde segunda tomei 1 vidro de ibuprofeno 3 comprimidos do mesmo 3 comprimidos de dipirona 2 de paracetamol e eu ainda to com cólica .
 dessa vez já estou armada com meu omeprazol e rezando pra não dar alergia de novo .
 detalhe bromoprida é pra enjoo e um dos efeitos colaterais é exatamente esse enjoo .
 detoxday2of30 hoje o dia foi tenso a dor de cabeça pegou valendo abstinência da cafeína https www instagram com p bmamigjb0vm .
 deu urticaria e se eu nao tivesse tomando um antialergico junto teria dado merda descobri que tenho alergia a penicilina .
 dia bem legal pra obter uma alergia a dipirona obg deus .
 dia de vacina na carol é o dia inteiro de dor em nós duas .
 dia de vacina na manu eu não sou ng sério fico tão mal qt ela vontade de sentir toda dor toda reação por ela .
 dica do dia nunca repito nunca tome omeprazol junto com antialérgico ao invés de parar a queimação no estomago e a coceira elas aumentam .
 dica hipocondríaca do dia antitérmicos ajudam a enfrentar o calor as dipirona etc. dica nunca tomem cápsulas de cafeína e e taurina tô com enjôo pro resto do ano .
 dipirona 1g n coma sem comer ou vc desmaia kkjjjkkkl médico passou pra minha crise de sinusite .
 dipirona da um calor do caraio .
 dipirona é horrível ainda bem que eu tenho alergia kkk está se sentindo melhor .
 dipirona é horrível mais é o único remédio que alivia minha cólica .
 dipirona é o melhor remédio e tenho alergia .
 dipirona me alivia a dor mas esse gosto que deixa na boca sempre acentua a sensação de doença pantominésia .
 dipirona na veia meia cartela de buscopan e a cólica não passa pra quê essa dor toda jeová .
 dipirona paracetamol piroxicam e a anestesia e eu ainda sinto dor .
 dipirona tirou minha dor mas me deu uma azia .
 doença de nicotina ué .
 doi dms eu acordei umas 10 vezes nessa madrugada de dor tomei quase uma cartela de ibuprofeno hj kkkkkk .
 dor de amor dói mas vcs ja passaram bicarbonato de sódio numa ferida na boca .
 dor de barriga segundo dia chá sene é potente até demais af .
 dor de cabeça acabei de tomar naproxeno e insônia mas amei esse texto repost https www instagram com p balvy kr6mv .
 dor de cabeça é um inferno pra mim depois que adquiri alergia a dipirona e aspirina pq nenhum remedio sem eles funciona pra mim .
 dor de cabeça falta de cafeína .
 dor de cabeça há quase 3 dias já tomei paracetamol e ibuprofeno alguém da tl tem sugestões .
 dor de cabeça insônia alterações de humor e ansiedade pode ser o resultado da dependência de cafeína .
 dor de cabeça motivo excesso de cafeína .
 dor de cabeça por falta de cafeína .
 dor de cabeça por falta de cafeína no corpo .
 dor de cabeça por motivos de nicotina .
 dor de cabeça pra caralho sem nicotina no corpo a quase 5 dias meu deus me ajuda .
 dor no estomago nao dormi a noite inteira ja tomei omeprazol e nada .
 dor no estômago omeprazol já não faz mais efeito .
 dorflex me dá alergia sou adepto ao paracetamol ou paracetaloka como eu chamo .
 dorflex n posso tomar ibuprofeno é o melhor mas n tem como pq mesmo suprimindo uns 80 da dor resta a restrição de movimento .
 dorflex vai te dar mais do no estômago ainda ppr conta dos compostos toma omeprazol muito bom pra dor .
 dorflexoficial eu tomava dorflex mas tive alergia a dipirona e não posso mais tomar se fizer com paracetamol será maravilhoso .
 dormi com óleo de rícino no cabelo e acordeu explodindo de dor de cabeça .
 dr me deu piroxicam pra dor no braço mas ele nao entende q nem esse nao adianta mais .
 drama da noite tomei paracetamol pra dor de cabeça e agora estou com cólica e não posso tomar o tylex .
 e a dependência do cigarro não fazem uma vacina pq no cigarro e no álcool conseguem arrecadar impostos e isso http fb me 8all7liba .
 é a enxaqueca como resposta por falta da dose diária de cafeína acabo tomando uns 6 copos de café ao longo do dia .
 é bizarro como a cafeína em demasia consegue gerar ataque de pânico e uma ansiedade muito difícil de lidar no meu caso .
 e essa dor no rim maldito sertralina .
 e eu que nao posso tomar benzetacil pq tenho alergia a penicilina .
 e eu que tenho alergia a ibuprofeno .
 e eu tenho alergia a cefalexina .
 e eu tenho alergia a nicotina .
 e eu to sem cafeína no sangue desde a hora que acordei e não sei como não desmaiei de dor de cabeça ainda .
 é impossível que 3 dias de nimesulida não tenham resolvido minha dor de garganta .
 é incrível como a falta de cafeína me faz ter dor de cabeça .
 é incrível o que a dependência de cafeína pode causar .
 e mó engraçado ter dor de cabeça porque está com falta de cafeína eisisks .
 é preciso ser muito weird p ter alergia a paracetamol .
 e qnd vc precisava muito tomar uma vacina e tem alergia a um dos componentes vc faz o que aplica no medo ou chora qq ta contecendo mds .
 e quando nao toma teu corpo pede começa por um mal estar e acaba com uma baita dor de cabeça porque o corpo pede pela cafeína .
 e quando td vez q vc fica internado quase te matam injetando logo oq eu falo que tenho alergia dipirona .
 e to com uma azia desgraçada jpa tomei omeprazol mas não passa .
 é tudo culpa da minha alergia a dipirona gente e ainda junta com mapa astral aí ferrou perdoaeu hahahaa http fb me 3eksjzesr .
 efeito colateral do meu querido zolpidem alucinação .
 ehhh vamo a drogarno con nafazolina puta alergia .
 engraçado foi ontem no hospital médica tem alergia a algum medicamento eu penicilina médica ué o que eu vou te dar então .
 esqueci que tenho alergia à ibuprofeno tomei e agora todos aqui com o olho bem inchado bem tudo .
 essa dor de garganta eh falta de álcool e nicotina no corpo .
 essa dor no estômago tá acabando comigo já tomei omeprazol mas não tá adiantando muito .
 essa famosa substância emagrecedora chamada sibutramina pode levar a morte com a auto medicação procure um http fb me d5jvxeus .
 essa fluoxetina tira a ansiedade mas da insonia .
 essa minha alergia a penicilina é uma merda .
 essa minha alergia de dipirona tá acabando cmg .
 essa minha dependência de dipirona ta foda .
 essa porra desse sabonete de glicerina me deu alergia meu rosto ra enchendo de espinha dnv .
 essa semana tava na cara que ia ser uma merda quando eu senti cólica fui tomar dipirona e quase vomito o remédio de tanta ânsia .
 essa vacina antitetânica e mandada tô até agora com dor tnc .
 essa vacina destruiu meu braço meu que dor .
 essas vitamina de painho da uma dor de barriga .
 esse calor só ataca minha sinusite to viciado em paracetamol já .
 esse calor tá me dando muita dor de cabeça o foda é que só tem dipirona aqui em casa é muito ruim mais tenho q tomar .
 esse óleo de rícino que passei no cabelo tá me dando tanta dor de cabeça e enjoô .
 esse remédio de dor de cabeça tinha cafeína já vi que vai ser foda dormir hoje .
 estava tomando ibuprofeno mesma coisa que nada só diminuia um pouco a intensidade da dor mas não passava por completo .
 estou cheia de dor e meu remédio sumiu só achei o dipirona mais não posso toma tenho alergia .
 estou com um puta dor de garganta há uma semana e meia mais ou menos é uma dor insuportável tomei nimesulida e nada .
 estou com uma azia que já tomei sal de fruta já tomei bromoprida e nada resolve .
 estou morrendo de calor por causa da dipirona .
 estudo diz que vacina contra a dengue não é eficaz e pode piorar doença entenda http ln is pensabrasil com njyhh .
 estudo sugere que omeprazol e esomeprazol aumentam risco de doença renal crônica http fb me 227sgzvo8 .
 estudo sugere que vacina contra a dengue pode aumentar casos graves da doença http fb me 8rnokxja2 .
 estudo sugere que vacina contra a dengue pode aumentar casos graves da doença http glo bo 2i5ktsc pic twitter com mpz3v35agq .
 estúpida penicilina por que me tuviste que causar alergia .
 eu acabei com a cartela de dipirona e nada dessa cólica passar só espero acordar viva amanhã mesmo .
 eu achando q paracetamol era melhor remédio pra cólica e agora nem faz mais efeito .
 eu achei que ia morrer aqui no laboratório me deram um líquido pra aumentar minha glicose que minha garganta fechou vi a morte .
 eu acho que é sinal do vício em cafeína sim e é uma enxaqueca insuportável .
 eu ainda não sei pq q tomo loratadina essa merda n tira nada da minha alergia .
 eu ainda tô na onda da cafeína ou tá mt calor .
 eu conto p bf q tô com dor no braço por causa dá vacina e ele ri neste momento vemos que tenho um ótimo bf .
 eu diria que muito mais pois ao contrário da penicilina eu não tenho alergia ao twitter https twitter com pefabiodemelo status 687788805361954817 .
 eu fiquei muito mal quando super dosei fluoxetina atacou meu transtorno de ansiedade que tive crise de dois dias inteiros .
 eu fui usar aquela hidroquinona pra que me fudi todinho de alergia caralho eu usei errado eu acho passava todo dia .
 eu ja n vou to com mt preguiça mas a enxaqueca que eu to é falta de nicotina com crtz .
 eu já passei muito mal após tomar dorflex inclusive evoluí uma alergia a dipirona sódica não tomo mais http fb me 8gklf0sk2 .
 eu já tomei uma nimesulida e um tramadol alguém explica como que tô com dor ainda não tenho paciência pra ser paciente .
 eu li e li q dependendo do antiinflamatório pode intervir no efeito paracetamol tb tanto q me dá ansiedade .
 eu não estou aguentando de gastrite desde ontem essa dor já vou pro 4 omeprazol .
 eu nem tomo mais paracetamol pq so sinto sono prefiro neusa mas pra colica tomo buscofen msm .
 eu nunca tomo dipirona por ter tido alergia a mil anos atrás e mesmo assim minha mãe não me deixa usar nem morrendo .
 eu odeio o poder que a nicotina tem sob mim parece que ela aumenta o meu estado de depressão .
 eu pego a emilly no colo e sinto mais calor do que eu ja to de tanta febre que ela está tudo por causa dessa vacina .
 eu pego no sono e após meia hora acordo com uma coceira ridícula aí lembro o pq parei de tomar carbamazepina saporra da uns efeito doidão .
 eu podia ter alergia a outra coisa né tinha que ser logo dipirona todo mundo toma isso .
 eu preciso começar a comprar uns cafés sem cafeína pq o que eu to tomando de café p me aquecer vou ter umas crises locas de ansiedade .
 eu preciso de um remédio e só tem paracetamol agora eu penso morro de alergia ou morro de dor .
 eu preciso tomar dipirona pra ver se essa cólica passa mas vou tomar 50 gotas eu não vou conseguir ficar acordada .
 eu realmente não tô a fim de calmante pra parar essa crise de ansiedade bizonha já basta a fluoxetina q não tá servindo de porra nenhuma .
 eu sei mamae tem alergia a um composto do dipirona mas ela pode tomar paracetamol .
 eu sei um trem que resolve até a pior das situações mas o gosto é horrível e a cólica que dá chá de sene .
 eu sem cafeína já to fodido de ansiedade imagina se eu voltasse a tomar a cafeína concentrada .
 eu só posso ter alergia a paracetamol não é possível minha garganta ficar coçando toda vez que eu tomo .
 eu sou alergia a dipirona ai falei isso no hospital ai a médica te passa um remédio e quando vc vai vê tem dipirona no remédio .
 eu sou alérgica a paracetamol e a dipirona mas se só tiver com dipirona eu tomo pega tem dipirona espero que tu morra .
 eu sou tão fudido q tenho alergia a dipirona e ibuprofeno ou seja n posso usar metade dos remédios como eu sou abençoado .
 eu tava aqui pensando eu sou alergia a capsaicina então se alguem me atingir com spray de pimenta eu to mto fodida .
 eu tava de boa sussa quase um buda mas agora faltando 4 horas bateu aquela ansiedade que nem paroxetina resolve amigos oremos .
 eu tava louca de saudade dos sintomas da abstinência de cafeína que dor de cabeça da porra .
 eu tbm odeio minha sorte é que dipirona eu não posso tomar pq eu tenho alergia .
 eu tenho alergia a algum composto da loratadina açlskdçalskd https twitter com whoisstark status 777696318634528768 .
 eu tenho alergia à alguns remédios dipirona sódica ácido acetilsalicílico e doses altas de paracetamol .
 eu tenho alergia a betametasona q tem em alguns anti inflamatórios e antialérgicos descobr dá pior maneira a alergia https twitter com sarahcarnevalli status 740645241175310336 .
 eu tenho alergia a dipirona .
 eu tenho alergia a dipirona e eu não to em casa então não tem como eu tomar remédio agora .
 eu tenho alergia a dipirona e isso é horrível ruim demais controlar a dor só com paracetamol .
 eu tenho alergia a dipirona maior parte dos remédios eu n posso tomar é horrível .
 eu tenho alergia a dipirona não posso tomar vários remédios .
 eu tenho alergia a dipirona qntdd de médico que ainda me dava dipirona no soro é incrível .
 eu tenho alergia a dipirona to tomando paracetamol brigada amiga .
 eu tenho alergia a nicotina e eu andei fumando deve ser por isso que tô tossindo tanto https twitter com sincehastings status 781634988706062336 .
 eu tenho alergia a oleo de ricino hahahaha .
 eu tenho alergia a penicilina msm me mandem pra lá q eu conto pra vcs como é .
 eu tenho alergia a penicilina nem posso tomar saporra ifashfoiasjo e meus peito ce nunca nem viu ow .
 eu tenho alergia a penicilina um antibiótico .
 eu tenho alergia a quase tudo só posso tomar paracetamol mas evito por isso .
 eu tenho alergia a um antibiótico chamado penicilina .
 eu tenho alergia à ureia meus cremes n podem ter ureia vc tem tb .
 eu tenho alergia pesada a nimesulida .
 eu tenho ansiedade depressão e toc aí parece que a fluoxetina melhora a ansiedade e piora a depressão .
 eu tenho azia quando tomo fluoxetina .
 eu tinha 15 anos quando minha endocrinologista me passou sibutramina tenho 23 e depressão ate hoje ela garantiu pra minha .
 eu tive crises de enxaqueca e me tratei com topiramato porém eu emagreci muito e comecei a ter esquecimento .
 eu to aqui chapada de paracetamol mas a febre não baixa de dipirona mas a cólica não vai embora .
 eu tô grogue e enjoada pq misturei a fluoxetina com antinflamatorio e analgésico e continuo com dor .
 eu to mt brava e com dor de cabeça o paracetamol so piorou e eu sabia q ia pq tenho alergia .
 eu tô só a agitação aqui por conta desse monte de cafeína no meu sistema .
 eu to tão mal que analgésico não fez efeito e continua a enxaqueca venlafaxina nem fez cócegas em mim não quero levantar nem pra fumar .
 eu to tomando paroxetina q é parecido pra depressao e perdi o apetite sim mas tem tanto efeito colateral que arg .
 eu to tomando três comprimidos de fluoxetina pra tentar controlar minha ansiedade mas nada funciona .
 eu to viciada em cafeína e morro de dor de cabeça enquanto não tomo café vsf .
 eu tomava sertralina pra ansiedade mas tava me dando reação .
 eu tomei 2 paracetamol de 750 e a dor de cabeça não passou .
 eu tomei aquela vacina nossa que me deu um calor tao grande achei q tava na menopausa .
 eu tomei dipirona p ver se passa minha dor eu tenho alergia certeza meu olho ta começando a ficar inchado .
 eu tomei dois remédio e deu alergia já tomei vacina .
 eu tomei ele substituindo o lítio pq o lítio me deu espinha 15 kg a mais e enjoo sempre daí troquei pra esse q cai o cabelo .
 eu tomei omeprazol o dia todo e tô ruim ainda pior é que estou com a gastrite louca e com cólica vou bater a cabeça na parede .
 eu tomei sertralina parei porque ele me dava muita dor de cabeça e enjoo https twitter com jaguarsart status 776946482465370112 .
 eu tomei um loratadina e um multigrip e a alergia não sai até o fim do dia eu morro .
 eu tomei um loratadina essa madrugada passou minha alergia e eu quase não acordo hoje vou passar a tomar toda noite antes de dormir .
 eu tomei vacina seu ridiculo e eu ja to td inchada pela alergia n preciso de mais nd .
 eu tomei zoloft sem saber q era pq usam tantos nomes p a msm merda cloridrato de sertralina essa merda só aumentou minha ansiedade .
 exagerei na cafeína hj e agora to mals de agitação .
 exato kkk depois que passa a ansiedade pela nicotina vem a ansiedade pela fixação oral foi oq mais me fez sofrer ai n dei conta .
 experimentei ficar sem cafeina hoje e o resultado eh dor de cabeça estresse malhei super mal e outras coisas e agora .
 explicando q tenho alergia a dipirona .
 faço tratamento de enxaqueca com antidepressivo já usei o topiramato e nada adianta dá vontade de cortar minha cabeça pra fora .
 falta de cafeína so me dá dor de cabeça .
 falta de cafeína também me causa dor de cabeça .
 fanipacheco tb sofro de depressão tomo cloridrato de bupropiona sem sucesso porfavor qual o princípio ativo de remédio q vc toma deus .
 felizmente dependência na minha vida só se for de cafeína .
 ficar elétrica n é doença n meu bem é como algumas pessoas ficam dps de ingerir mt cafeína .
 finalmente achei alguém com alergia a dipirona tirando eu e minha mãe .
 fiquei horas com dor de cabeça e dps descobri que era a falta da cafeína .
 fiquei sem cafeína hoje pra ver se conseguia tirar um sono cadê ansiedade tomando conta .
 fiquei tão nervosa que me deu enxaqueca e vim no starbucks e é incrível como a cafeína é maravilhosa .
 fiz combo de remédio hj dipirona neosaldina e omeprazol nd passou minha azia e dor de cabeça .
 fiz um fodendo xarope de iodeto de potássio fui provar aquele lixo e acho que vou morrer de dor de cabeça vai toma no cu .
 fiz um tratamento com isotretinoína pra combater a acne e tive que usar bepantol pros lábios ressecados é ótimo .
 fluoxetina da maior azia .
 fluoxetina dá muita dor no estômago .
 fluoxetina definitivamente nao faz efeito p mim só ta me dando azia e tirando toda minha fome .
 fuckamari ou nimesulida pra dor de cabeça que eu tenho as vezes funciona .
 fui dormir tarde e ainda tomei loratadina quase entro em coma .
 fui elogiar o nimesulida aqui mais cedo e agora essa merda não tá mais fazendo efeito to morrendo de dor nunca mais elogio nada .
 fui tomar a vacina de alergia né aí doeu abessa .
 fui tomar dipirona e tinha esquecido que tinha alergia agr to parecendo um mostrinho cheia de bolha .
 furosemida me dá cólica e dor nas costas .
 galera digam um remédio pra dor aí pq nimesulida tá adiantando não .
 gente alguém que já tomou fluoxetina sentiu muito enjoo .
 gente alguém sabe alguma coisa q diminua cólica n adianta dipirona e buscofem nem buscopam .
 gente do céu tomei uma dipirona aqui e lembrei q eu colocava na agenda q tinha alergia à dipirona so p n tomar pq ruim demais .
 gente e essa cólica q não passa nem com morfina eu acho tá cumpricado .
 gente eu sou alérgico ao cigarro nicotina e o boy fuma é literalmente o bjo da morte .
 gente no total eu tomei simplesmente 90 gotas de dipirona e essa cólica do capiroto não passou eu to botando um ovo .
 gente se alguém souber de algum remédio caseiro pra cãibra me fala pq eu tenho alergia a qq coisa a base de butilbrometo de escopolamina .
 gostei de um vídeo youtube de farmaciadedeus http youtu be 3e2b2nuehrq a omeprazol causa depressão e não cura a azia veja .
 graças a deus tenho alergia a essa vacina imagina sentir a dor de dar o cu deus me livre so micaelly mesmo pra isso https twitter com houislittlepill status 763116639072161792 .
 grau elevado de dependencia de glicose elevado detected .
 greicy franca sim vai aliviar a dor a nimesulida é ainda mais forte eu não curto por efeito colateral gástrico .
 gustavo se tem uma pessoa que não tem direito de opinião quando o assunto é minha dependência de nicotina essa pessoa é você .
 há muito tempo não tenho essa crise sou alérgica à dipirona e não tenho ideia o que foi dessa vez alergia dipirona alergiadipirona .
 haha desculpa não fui porque o ônibus já estava parado e a sophia estava enjoadinha por causa do calor e da vacina .
 henry tomou vacina nas 2 coxas hj tá cheio de febre meu neném .
 hkjka morte por exaustao que lindo vou virar as noites assistindo series os dias trabalhando e nao vou dormir graças a cafeina .
 hoje eu acordei com dor de estomago maldita fluoxetina pq caralhos isso tem que fazer mal pro estomago vai se foder .
 hoje mesmo não tendo paracetamol e dipirona no remédio mesmo assim deu alergia .
 hoje minha dor de cabeça mais uma vez em consequência de abstinência de cafeína .
 hoje não rendi quase nada por motivos de cólica tomei dipirona e a pressão foi lá embaixo fazer prancha foi como abrir meu útero .
 hoje tomei 4 dipirona e nao passou essa cólica .
 holdtigirl se bem que óleo de ricino cheira a morte de vdd .
 hora de tomar a vacina pra alergia que me dá alergia .
 ibuprofeno dipirona tem mas eu tenho alergia .
 ibuprofeno é igual tomar água pra mim tomei agora só para o meu psicológico achar q vai cortar a dor .
 ibuprofeno passava a dor quase instantaneamente mas me deixava loucasso ligado do 220v .
 ibuprofeno te mata de azia socorro .
 impressionante minha dependência dos fármacos é só acabar a budesonida e o pantoprazol que eu fico todo cagado .
 indo dormir finalmente depois de tomar um cefalexina com gosto de morte boa noite .
 iniciando mais uma tentativa de eliminar a cafeína da minha vida e já estou sendo consumido por uma dor de cabeça .
 iniciando mais uma tentativa de eliminar a cafeína da minha vida e já estou sendo consumido por uma dor de cabeça feroz .
 inventei de passar óleo de ricino nos cílios pra crescer sa bosta e me deu alergia vsf .
 isso causa mais dependência que nicotina pic twitter com fkiidqsjen .
 isso mesmo a cafeina contribui pro aumento da ansiedade .
 ja chupei uma cartela com 10 pastilhas de hidróxido de alumínio e leite de magnésio e a dor de estômago tá aqui firme e forte .
 já comi tanto chocolate que tá me dando dor de cabeça por excesso de glicose obg isso q é vida .
 ja esta dando febre no rapha por causa da vacina .
 já não basta eu set alérgica a dipirona amoxilina e a picada de formiga agr eu to com alergia a mais alguma coisa que n sei oq é .
 já sinto a dor do pós vacina .
 já tinha tomado ibuprofeno p colica aí começou essa porra de dor esquisita aí eu tomei um dorflex e essa desgraça não passa .
 já tomei 2 dipirona e nd dss cólica passar .
 já tomei 2 omeprazol e essa azia não passa .
 já tomei 2 omeprazol hoje e essa dor não passa .
 já tomei 3 comprimidos de ibuprofeno e a cólica não passa que agonia .
 já tomei 3 dipirona já tomei 2 buscopan e já tomei 1 paracetamol e nada dessa cólica passa vai se fuuuuudeeeer .
 já tomei 3 omeprazol e não melhora vei pqp mto tempo q não sentia tanta dor assim .
 já tomei 3 paracetamol e a dor de cabeça ainda não passou .
 já tomei 3 paracetamol e nada da cólica passar .
 já tomei 3 vezes buscopan e 2 paracetamol e essa cólica não passa .
 já tomei 30 nimesulida e nada da minha cólica passar .
 já tomei 80 gotas de buscopan e um omeprazol se essa dor no estômago n passar já sei que to morrendo .
 já tomei a dose máxima de paracetamol e nada de essa cólica passar como faz .
 já tomei clonazepam diazepam e agora lorazepam que é o que faz o corpo ficar leve da uma sensação boa e depois vem a depressão .
 ja tomei dipirona chá de alecrim chá de canela e veneno e nada dessa colica passar .
 já tomei dipirona dorflex aspirina e nada dessa dor de cabeça passar pqp .
 ja tomei dois comprimidos de nimesulida e essa dor não passa .
 já tomei dois omeprazol mais 40 gotas de buscopan e a dor ainda n passou .
 já tomei dorflex já tomei paracetamol já tomei a puta q pariu de remédio de dor e nada dessa cólica me deixar muito bem .
 ja tomei dorflex nimesulida e a dor continua ta foda .
 já tomei duas dipirona e a dor não passa .
 já tomei eno e omeprazol mas se gritar dracarys saio colocando fogo em tudo azia que não passa .
 já tomei eno já tomei omeprazol e só piorou minha azia to morrendo .
 já tomei omeprazol já coloquei sal debaixo da língua já tomai um remédio muitooo ruim e nada dessa dor do estômago passa .
 já tomei paracetamol e a dor de cabeça não passa mano .
 ja tomei paracetamol e nimesulida e to queimando em febre e com muito frio .
 já tomei quase uma cartela de omeprazol e essa dor nada .
 já tomei ranitidina ficar sentindo dor é horrível .
 já tomei remédio pra dor de cabeça a prepa me deu cinegripe e daqui a pouco tenho que tomar um ibuprofeno .
 já tomei tanto omeprazol hoje que já já tenho uma overdose e essa dor não passa .
 já tomei três comprimidos de ibuprofeno e nada dessa dor fdp passar .
 ja tomei tylenol e loratadina juntos e nada da dor passar q isso .
 já tomei um dorflex e um remédio duplo de paracetamol cafeína e a dor não passou .
 ja tomei um ibuprofeno 600 mili alguma coisa e uma colher de paracetamol infantil e a dor de cabeca não passa .
 já tomei um monte de nimesulida e essa dor não passa mds .
 já tomei uma cartela de dipirona e mais uns comprimidos de ibuprofeno e não passa esaa dor .
 já tomei uma cartela praticamente d paracetamol e nd dessa diaba d colica ir embora affe .
 já um paracetamol e um remédio de utero e essa merda de colica n passa meu .
 já zerei uma cartela de nimesulida e dipirona e ainda nada de acabar com a dor de garganta ser idoso é triste demais .
 jdidkfkf zé farmácia jdidkfkf eu tenho alergia a pó gatos e dipirona .
 jessicaagarcia dipirona tomo p dor e da um sono do caralho .
 julianacason eu não faço eca pq eu tenho ansiedade e cafeína me fode mt spjijspaj só efedrina e exercício msm .
 jurava que omeprazol era pra enjoo acabei de descobrir que enjoo é um dos efeitos colaterais .
 kayque ta com alergia a vacina .
 kefera tem alergia a dipirona .
 keroicon carbolitium me deu alergia alprazolam só um soninho e a fórmula que eu tomava de risperidona lamotrigina bugava o apetite .
 lendo a bula do remédio que o médico de deu para dor de garganta betametasona agora faz sentido essa fome obrigado corticóide .
 logo uma viciada em nicotina como vc portando essa alergia .
 loratadina amo tira a coceira na garganta ouvido rosto odeio me dá muita dor de cabeça .
 loratadina é minha morte pqp eu dormi o dia todo literalmente .
 lua tem alergia a penicilina que nem eu duas bixada .
 lubatv verdade tava com alergia a nimesulida e fiquei parecendo um avatar esse negócio de alergia deixa a gente meio cosplay .
 luccolatraspa ja ouvi falar desse sene eu tomo chá de hibisco é o gosto da morte disfarçado .
 mãe compra o remédio com ibuprofeno pq com dipirona não passa a dor ta certo e ela trouxe o de dipirona .
 mãe eu tenho alergia a ibiprofeno também não menino só a dipirona não criei filho pra ser alérgico a mais de um remédio .
 maior agradecimento da vida não ter alergia de nada que não seja dipirona ou lã .
 mais um dia tendo que decidir entre ficar acordada morrendo de dor ou dormir 873485345 horas dopada de ibuprofeno .
 mano essa vacina ta doendo dms puta que me pariu o cara vacinou com uma arma a minha veia so pode pq ta uma dor do caralho .
 mano esse me deixa com gosto horrível na boca fora o enjôo pq ele é forte e to sem pantoprazol .
 mano eu odeio ter alergia a dipirona vai tomar no cu .
 mano ja tomei 3 dipirona e mha cólica n passa .
 mano nimesulida causa falência nos rins boa sorte e boa morte .
 mano odeio tomar dipirona quando tô com febre porque tô com frio quando começa a fazer efeito me dá um calor que meu deus .
 mano que dor de cabeça sinto que vou morrer isso que dá falta de cafeína no organismo .
 mano ta tendo ensaio agora eu to tremendo de nervosa de sono de ansiedade de ter tomado muita cafeína de raiva .
 mas é remédio mesmo que quero é que omeprazol não vai tirar dor agora .
 mas eu adquiri alergia a ibuprofeno camilitu n posso tomar q meus olhos incham ao ponto de n conseguir abrir nem enxergar .
 más notícias minha vacina deu alergia e fiquei que nem tramitas resultado quase morri pic twitter com sro8cyvsho .
 mas pensa comigo se já começar com esse já sene dor pra caralho e os outros serão super fáceis .
 mas quando o nene fica doente procura uma farmácia de plantão o farmacêutico passa tylenol o nene tem alergia dipirona tem só adulto é azed .
 mas se deus quiser essa dependência da prednisona vai acabar não aguento mais .
 mas tenta comprar uma vit c zinco sem ser efervecente o gás dele causa um desconforto bem chato .
 mas to com cólica e quero tomar dipirona mas se eu tomar vai cair minha pressão de novo .
 mas tomei dipirona e agora passou porém tô sentindo uma azia desgraçada .
 matryoska o gosto da morte deve ser parecido com aquela glicose .
 mds do céu essa vacina ta doendo pra caralho e eu to com uma cólica do demonio quero morte .
 mds tenho alergia a dipirona o que será da minha vida agora .
 me aplicaram um vacina pqp deu uma coceira de 1minuto no corpo kkkkkk .
 me dopando de nimesulida por motivos de cólica não aguento mais .
 me entupindo de hidróxido de alumínio e omeprazol e essa porra de dor não passa .
 me entupindo de paracetamol por causa dessa cólica do capeta .
 me intupi de dipirona não aguento mais de dor .
 me livrei da dependência da nimesulida .
 médicos alertam a mistura de sertralina e álcool pois não só pode levar a pessoa ao coma ou ter lesões cerebrais irreversíveis e a morte .
 médicos alertam ainda mais a mistura de sertralina e álcool pois não só pode levar a pessoa ao coma ou ter lesões cerebrais irreversíveis .
 menina as vezes eu fico c inveja desse povo que tem doença tipo ai tenho alergia a paracetamol acho tão chique af .
 menina tomei um desses buscofen faz 1 hora e continuo com cólica dipirona já cansei de tomar .
 meninas que tomam café e tem crise de ansiedade por causa da cafeína .
 menó esqueci que tenho alergia a dipirona e tomei agora tô passando mal .
 menos mal que minhas crises de abstinência de nicotina se resumem a fome muita e sono de dia pq de noite é crise de ansiedade 48h .
 mentira toma dipirona qnd estiver com cólica você quase morre vomitando .
 meu cabelo fica maravilhoso com glicerina eu tenho alergia .
 meu creme anti acne provocou ainda mais acne na minha cara isso é a polêmica da vacina all over again .
 meu deus que dor no estomago tomei omeprazol e nada ta cada dia pior .
 meu deusssss eu tenho alergia a paracetamol por isso tô toda empolada .
 meu médico me tira o rivotril que funcionava e me dá esse zolpidem que só dá depressão sono mesmo nada .
 meu medo de pegar caxumba eh tão grande que começa a me dar dor de garganta eu já tomo 20 comprimido de nimesulida .
 meu pai do céu que dor no braço da vacina .
 meu resumo sobre drogas ta quase um quase todas aumentam a dopamina no núcleo acumbens causando dependência e manda lá um benzodiazepínico .
 microcefalia causada pela vacina da morte o plano diabólico de redução https youtu be zgyialwz0be via youtube .
 migas me deem outra opção de lax que não seja o lacto porfa quase desmaiei de cólica da última vez e sem ser sene também askanamia .
 minha alergia a dipirona é real to toda impolada .
 minha alergia a nicotina tá pior do q eu esperava .
 minha alergia à paracetamol só fica pior .
 minha ansiedade nem com sertralina resolve vsf .
 minha irmã tem alergia a qualquer remédio que contenha dipirona e ela tomou um que não tinha mas mesmo assim deu reação .
 minha mãe falou pra tomar nimesulida mas nimesulida me da afta resumao to com dor de garganta ainda .
 minha mãe já chega da derma falando que ela disse que quem tem alergia a dipirona não pode fazer preenchimento aaaaaaaa .
 minha mãe me faz usar bicarbonato de sódio pra clarear os dentes e apesar do leve gosto de morte funciona .
 minha prima é doente tomou cha de sene e simeticona agora ta aqui gemendo de dor numa vólica qe n consegue nem caminhar .
 minha primeira alucinação por hiperdosagem de ibuprofeno https twitter com impossiblecarol status 793902299810828288 .
 minha relaçao de dependencia com loratadina é deploravel .
 minha vida essa eterna dor de estômago que não passa nem depois de 3 omeprazol .
 minha xabeca ta doendo mto fui fuma ora passa a dor ta doendo kais cigarro ja nao eh mais meu remedio snrz vo te q larga a nicotina .
 moço minha boca ta toda mordida e com afta obrigada raiva tá doendo coloquei bicarbonato de sódio doooooiiii .
 morfina da mta coceira to quase morrendo me coçando .
 morfina dá uma coceira .
 morfina dá uma coceira desgraçada .
 morrendo de dor de cabeça tomei 2 dipirona de 500 mg e entrei em coma acordei só agora todo babado .
 morri de cólica o dia todo tomei duas dipirona s e dois paracetamol s to chapada até agora e a dor não passou .
 muito boa a sensação da cafeína em mim ataque de ansiedade e sensação de quase morte .
 muito boa essa dor de cabeça devido à falta de cafeína nessa manhã .
 muito bom torcer o pé tomar medicação e descobrir que tenho alergia a dipirona .
 muito interessante quando você toma uma vacina e percebe que tem alergia à ela .
 muito show lsd tem efeito em 15 minutos nicotina liquida em contato com a pele pode causar vômitos tontura e até a morte .
 n pode ser real eu tomo dorflex tramal tramadol injeção morfina e não passa a dor nas minhas costas .
 n sei o que é pior alergia a dipirona ou a tatuagem avisando a alergia a dipirona uaheaiuheia .
 n sei oq é pior sentir cólica ou tomar dipirona .
 na boa tomar nimesulida pra dor de garganta e tomar água é a mesma coisa pra mim não adianta porra nenhuma .
 na real que a cafeína estava ainda está piorando a minha ansiedade .
 nada mais milagroso do que colocar bicarbonato de sódio em afta muito boooomm queima pra caralho uma dor bem foda mas depois fica maravilha .
 não acredito que passei 17 anos da minha vida sofrendo e descobrir só agora que tenho alergia a ibuprofeno .
 não acredito que só agora que fui me tocar que eu tenho alergia a ibuprofeno .
 não aguento de dor de estômago e nem mais omeprazol faz efeito .
 não aguento mais cefalexina esse remédio tem cheiro de morte .
 não consigo nem deitar do lado do braço da vacina puta merda q dor .
 não desejo alergia a dipirona nem ao meu pior inimigo .
 não devia ter tomado nimesulida tá me dando enjôo e tontura .
 não entenda minha dependência da morfina como uma fraqueza ou uma perversão quando o senhor ler essas páginas rabiscadas às pressas .
 não fumem pois o ministério da saúde adverte que a dependência da nicotina causa tristeza dor e morte .
 não por isso mesmo o povo fica me irritando por eu ter alergia de cigarro e não ter de maconha mas é pq não tem nicotina lá .
 não posso tomar marceeella tenho alergia a feldene infelizmente só posso tomar paracetamol nessas horas .
 não sei o que é pior abstinência de cafeína ou do sódio do miojo enfim na falta de qualquer um dos dois é dor de cabeça na certa .
 não sou médico mas uso metformina sou diabético e o genérico me dá um enjoo absurdo só tomo o de marca glifage .
 não tem coisa pior do que esse gosto de morte que fica depois de tomar secnidazol .
 não tenho remédio o que a minha mãe comprou tem paracetamol e eu tenho alergia .
 não tive minha nicotina diária minha ansiedade está lá em cima .
 não tô aguentando essa porra de cólica mas se eu tomar dipirona só vou acordar depois das 18h .
 não vou mais tomar azitromicina me dá enjoo .
 nem dipirona para com essa porra de colica vai toma no cu .
 nem pra mim tô de boasssss kkkkkkkk tava tão doida que tomei essa porra de glicose sem misturar na água e me deu dor de barriga .
 nem tomando topiramato e muita água a dor de cabeça passa pqp .
 nicotina é uma merda cria dependência .
 nicotina nicotina ta no meu pulmão corre nas minhas veias mata meu coração morte lenta asma feelings .
 nicotina que me fodeu to cheio de dor .
 nimesulida dá uma dor de estômago que nossa senhora nunca mais tomo isso .
 nimesulida entra pra listinha de alergia da maria paula parabens .
 nimesulida pra melhorar dor nas costas mas não mudou nada .
 nimesulida tira a inflamação mas me dá dor de cabeça dor abdominal e surdez temporária do ouvido direito .
 no momento to doida nas drogas licitas ijsjsksjssjksjsj eu tive alergia a paracetamol fiquei toda inchada e c asma .
 nope dor de cabeça sem fim desde sexta já cheguei a acabar com meu ibuprofeno naproxeno e dipirona de tanto que tentei .
 nossa eu coloquei bicarbonato de sódio na minha afta e eu tô sentindo a dor passando por todo o meu corpo .
 nossa idem tô sem venlafaxina e a abstinência me fez uma tontura que me fez dormir pra caralho tá foda melhoras pra gente .
 nossa logo de dipirona eu também tenho alergia de alguns remédios mas nem sei quais são hauhauahau .
 nota duloxetina dá mesmo enjôo 2 dia de medicação 2 tarde de enjôos incomodam menos q uma dor de cabeça mediana porém se fazem presente .
 nu fiquei toda empolada na escola hj nunca fiquei tão vermelha pqp tenho alergia à dipirona tem base .
 nunca imaginei que ela não iria lembrar que sou alérgica à dipirona estamos aqui esperando a minha morte iniciada por edema de glote .
 nunca imaginei que fosse ter uma dependência tão grande de paroxetina .
 nunca mais tomo venlafaxina só me deu enxaqueca e me fez emagrecer .
 nunca pensei q ia gostar tanto de ter alergia a dipirona .
 nunca tomem chá de sene da uma dor de barriga .
 o analgésico que eu estou tomando metadona além de cortar o meu sono me dá uma azia du ca .
 o azitromicina eh bom pq ele me dá tanta dor e náusea que eu esqueço da sinusite .
 o cheiro do óleo de rícino me dar dor de cabeça .
 o dipirona sempre me dá alergia .
 o drama da vida de quem tem febre no estômago e é alérgica a nimesulida .
 o foda de voltar com a fluoxetina é a dor de cabeça nos primeiros dias .
 o medico disse que minha agitação é culpa da cafeina olha vc me perdoa mas eu nao consigo ficar sem .
 o medico ministrou ranitidina na veia pra melhorar minha dor e eu não sabia que era alérgica fiquei toda empolada e sem enxergar .
 o meloxicam deve ajudar não sabia que vc tem alergia a nimesulida .
 o ministério da saúde adverte a dependência da nicotina causa tristeza dor e morte clara imagem de dor sofrimento sem drama .
 o ministério da saúde adverte a dependência de nicotina causa tristeza dor e morte .
 o ministério da saúde adverte nicotina é droga e causa dependência .
 o ministério da saúde adverte nicotina é droga e causa dependência mas a gente deixa vender de boa .
 o ministério da saúde adverte nicotina é droga e causa dependência mas a gente deixa vender de boa ficaconrado .
 o ministério da saúde adverte nicotina é droga e causa dependência mas a gente deixa vender de boa nesseanonovo .
 o nicotina presente no cigarro é a droga que causa a maior dependência química conhecida pela medicina dráuzio varella programadojô .
 o nimesulida já ta acabando e nada dessa dor de garganta sumir .
 o problema é que eu tenho alergia a penicilina .
 o que fazer quando vc toma 2 paracetamol 750 mg e continua com enxaqueca .
 o ruim de usar risperidona é que ele dá uma fraqueza da porra .
 o tabagismo é uma doença dependência de nicotina e tem relação com aproximadamente 50 enfermidades que http fb me 4ids8eh6y .
 o vício é tanto que a pessoa tem dor de cabeça pela ausência da cafeína coffeelover .
 odeio alergia a sabonete enquanto as minas tão cheirosa dos sabonetes perfumados eu fico cheirando a sabão de glicerina merda .
 odeio mais a minha cólica que me faz tomar ibuprofeno e atacar a minha gastrite .
 odeio ter alergia a dipirona af .
 odeio ter alergia a nicotina smp fico passando mal nas festas .
 oi gente só queria compartilhar aqui com vcs a desgraça q é ter alergia a remédio que contém dipirona e ficar com a boca igual à da kylie .
 oii a aminofilina te deu acne .
 olá azia causada por excesso de cafeína my old friend .
 olá preciso saber oque fazer se uma pessoa tem alergia a aas e também a paracetamol .
 oleo de ricino da uma dor de cabeça meu deus do ceu .
 oleo de ricino pq esse cheiro de morte socorrooo .
 óleo de ricino tem um cheiro horrível e me da dor de cabeça .
 omeprazol causa depressão e não cura a azia veja soluções http fb me 179qn2xzl .
 omeprazol dá um soninho mas a dor passou .
 omeprazol é muito bom mesmo tem algumas reações adversas tipo dor de cabeça diarreia gastroenterite dor muscular reações .
 omeprazol plasil dramin engov epocler mas é enjôo ou dor chatona .
 onde comprou lindo nossa o minoxidil tá agravando demais minha acne .
 ontem à noite quase morri foi louco descobri no hospital que tenho alergia a dipirona pic twitter com zvedxez29v .
 ontem me deu uma azia desgraçada e eu tomei água com bicarbonato de sódio foi simplesmente a pior bebida da minha vida .
 ontem senti dor de dente o dia todo a noite achei q fose morrer tomei 5 comprimidos tive un ataque pq tinhca cafeina no bagulho .
 ontem tomei 2 frascos de soro no hospital e fiquei com o olho inchado por causa do dipirona que nem sabia que tinha alergia .
 oq fazer quando nem azitromicina resolve sua dor de garganta .
 ótimo agora tá me dando dor no estômago de tanto ibuprofeno que eu tomei .
 oxe tenho alergia a dipirona tomei um benegripe e fiquei com acra inchada é isso kllkk .
 para quem assim como eu tem alergia a penicilina adoro queijos mas esse aí não curto muito ainda bem http fb me 4ggeehhej .
 paracetamol é bom mas dá uma azia .
 paracetamol em excesso da azia .
 paracetamol faz mal aos gatos isso explica minha alergia .
 paracetamol pra cólica e nada é a mesma merda .
 parei o fluoxetina pq tava me dando enjoo aí agora meu remédio pra dormir acabou e acho que to viciada pq não consigo dormir .
 paroxetina é uma remédio estranho tô com tontura tô estranha não sei o q ta acontecendo .
 paroxetina me deu enxaqueca demais .
 passando mau pois o cheiro do oleo de ricino nao era incomodo nos primeiros 15 min depois me deixou enjoada e cm dor de cabeça .
 passe uma junção de pomadas cetoconazol neomicina se não funcionar pode preparar a morte etc. passei a madrugada morrendo de azia nem o omeprazol deu jeito .
 passei glicerina na boca descobri q tenho alergia à glicerina acordei com a boca maior q da anitta .
 passei óleo de rícino no cabelo e que horror coça tanto assim msm ou deu alergia em mim .
 passei óleo de rícino no cabelo me deu um enjôo .
 passei óleo de ricino no cabelo pq vi que faz crescer e esse treco fede a morte .
 passei óleo ricino no meu cabelo o cheiro e tão forte que estar me dando dor de cabeça .
 pedro ta com febre por causa da vacina coitadinho do meu bebê .
 pelo que tô vendo alergia à glicerina deixa a pele avermelhada né a minha só tá muito seca e descascando .
 pensa em alguém que transpira muito desde que iniciei com sertralina eu tenho esse suor excessivo é um saco mas antes isso que surtar .
 pensei que ter alergia à camarão à dipirona e à qualquer metal já era suficiente mas agora descubra que exercício tmb me dá alergia .
 pessoal da aminofilina tô com mta acne é por conta do remédio amproblems askanamia .
 pior coisa você ver sua bb com o rostinho inchado por alergia a uma dipirona .
 pior de tudo é que nem pra aliviar a dor esse nimesulida adiantou .
 pior dor colocar bicarbonato de sódio na afta .
 pior é que não posso tomar nenhum remédio pq todos tem dipirona ou derivado dela e a bonita aqui tem alergia .
 pior parte da ressaca é ter alergia a dipirona carai a pessoa morreu com dor de cabeça .
 pior que heroina pura adrenalina mais viciante que nicotina falsa alegria que enfraquece o core pior doença amor bad do caraio .
 pior que o donarem eu já deixei total de lado exceto quando tenho a maldita enxaqueca da abstinência da venlafaxina .
 pois é eu tenho alergia a dipirona só posso tomar paracetamol como que eu fico .
 por exemplo o remédio universal pra dores dipirona eu tenho alergia .
 por isso os ce não provocam doença por si mantem a dependência da nicotina .
 por motivos de muita dor eu odeio tomar vacina .
 por que eu fui tomar cafeína caralho em eu sei que eu tenho ansiedade e passo mal mas continuo tomando essa fita .
 por que querem dar dipirona pra minha vó se ela não tá nem com dor nem com febre não vão dar nada até alergia a esse remédio ela tem .
 porém ela é alergia a dipirona e eu como boa química fui por na fórmula o remédio pra saber a composição .
 porque você tem azia e omeprazol não resolve http youtu be llivc2dzeoy a via youtube .
 postam dipirona buscopan nada ta aliviando essa cólica .
 pq eu tenho q ter alergia a dipirona .
 pq eu tenho que ter azia quando tomo fluoxetina .
 pqp que morte garguerejar água com bicarbonato de sódio pra ver se essa suposta afta na amigdala melhora .
 pra melhorar o dia eu acho que tenho alergia a nicotina que legal leticia .
 pra que fui ter alergia logo a dipirona po é osso .
 pra quem não sabe tive alucinação com meu zolpidem é quase tive overdose de remédio .
 prednisona tão bom o remédio porém deixa o exato gosto da morte na sua boca .
 primeiro dia sem topiramato dor .
 principalmente pra alguém extremamente alérgica que com 20 anos só pode tomar paracetamol infantil pra dor .
 progesterona de diarreia .
 puta que pariu minha febre não quer ir embora eu já tomei vários ibuprofeno .
 quando a pessoa sabe que cê tem alergia a dipirona pic twitter com gportjd0wt .
 quase um vidro de dipirona só hoje e nada de alívio dessa cólica monstra .
 que dor de cabeça igual qnd eu tomava fluoxetina .
 que dor de cabeça maldita fluoxetina .
 que dor de cbç cara tomei um ibuprofeno um dorflex e um paracetamol ja e nada .
 queensregent gente cuidado q teve uma pesquisa q mostrava q omeprazol causa depressão eu tomava tb até ver isso .
 quem tem alergia a neomicina e eu msm pqp .
 quem tem ansiedade descontrolada toma fluoxetina galera melhor remédio vc treme igual uma vara verde mas melhora 900 amo meu bebe .
 quem tomei remédio com hidrocortisona e deu inchaço no meu rosto por conta da reação da hipertensão .
 quem vê essas manxas roxas na minha perna pensa que eu apanhei mas não gente é alergia a dipirona .
 querendo saber quando vai parar a dor no meu braço por causa da vacina .
 queria fluoxetina pena que os efeitos colaterais são uma merda me da enjoo só de lembrar .
 queria n ter alergia a dipirona .
 queria voltar no tempo e tomar café de manhã maldita dor de cabeça e vício em cafeína .
 quero bata essa merda de sino logo to com fome dependencia da nicotina e tals .
 quero deixar registrado q já prevejo minha dependência pela nicotina q triste .
 rafinharadio tomo azitromicina pq tenho alergia a outros antibióticos penicilina me levaria pra tumba .
 remédios para a acne e aparelho podem causar cárie a isotretinoína sempre foi muito usada para combater a ac http bit ly 2aixljl .
 renatalocutora sou alergica a penicilina agora dipirona se aparecer mais uma alergia a medicamento ferrou não vou ter o q tomar .
 resposta tomei paroxetina e minha pressão baixou isaacefraim psiquiatra ansiedade http fb me kzrcm7u3 .
 rezende evil os remédios coristina d e nimesulida me fizeram mal alergia tive emorragia interna ai vomitei todo meu sangue do corpo .
 robertasalles to tomando sibutramina fico 2 dias sem comer nada e a fome não vem esse remédio eh milagroso mas a dor d cabeça tb uó .
 sabe chá de sene dá uma tremenda dor de barriga né .
 saí do dermatologista aparentemente eu tenho uma alergia rara novidade a qualquer medicamento com ureia .
 sai do nimesulida de 100 p biprofenid d 600 passou até as encarnações menos a dor de garganta .
 se eu nao tomo minha dose diária de cafeina eu já sinto dor de cabeça .
 se eu pegar zika ou qualquer uma dessas virose vo ter q tomar remédio nas aldeias do interior alergia a paracetamol é foda .
 se eu pudesse eu queimava minha carteirinha eu te entendo tenho alergia de dipirona sei como é ficar todo empolado .
 se eu tomar um dipirona eu já morro pq tenho alergia .
 se for enxaqueca minha mãe time o sumatriptano age rápido e dá menos efeito colateral q o cefaliv .
 se n baixa a febre vo pro plantão n posso toma paracetamol e nem ibuprofeno pq fazem minha pressão subir .
 se soubesse q ia dar alergia não tinha nem tomado essa vacina da dengue .
 se tu nunca fritou afta com bicarbonato de sódio tu n tem noção do que é dor .
 sempre que eu passo oleo de ricino no cabelo me da dor de barriga ai smp penso ah mas ele eh um laxante ne mas hj passei oleo de coco .
 sentir cólica e não poder tomar remédio pq 99 9 tem dipirona na composição .
 sentir uma cólica tão forte que cheguei ao ponto de tomar a morfina de vovó sim com certeza .
 sério se eu soubesse que topiramato dava tanta náusea assim eu tinha colocado minha vesícula de volta .
 seu amigo das manhãs pode causar dor de cabeça alguns medicamentos e alimentos contêm cafeína e um simples cafezinho pode ser problemão pic twitter com nn8vhqpojz .
 simplesmente tomei 1 tandrilax 2 dipirona e 1 nimesulida e minha dor nao passa velho isso não é normal caralho nunca tomei tanto remedio .
 só hoje eu já tomei 5 comprimidos de dipirona por causa dessa cólica do satanás .
 só hoje ja tomei 5 comprimidos de dipirona e essa cólica n da uma trégua .
 só me faltava essa agr alergia a paracetamol .
 só não omeprazol pois me dá mais ansiedade http fb me yfhq3tkt .
 só não volto pro topiramato pq os efeitos colaterais chatos são bem piores como formigamento das mãos perda de memória e depressao .
 só se liga pra baby ter alergia a pomada de zinco tipo essa q sua mar disse .
 só sei que dipirona em gotas é horrível mais é a única coisa que alivia minha cólica .
 so tem dipirona aqui em cs e eu tenho alergia que desacerto .
 so tem dorflex nessa porea e dorflex tem dipirona e eu sou alergica vo toma wsse caralho se eu morre eu morro inchada e nao com colica .
 só tem paracetamol nessa casa meu deus vcs querem me matar único remédio q me dá alergia no mundo deus me defenda .
 só vim aqui compartilhar que tenho alergia a morfina então agora vocês já podem sentir pena de mim xau .
 sofrimento a dependência da nicotina causa tristeza dor e morte .
 sofrimento o ministério da saúde adverte a dependência da nicotina causa tristeza dor e morte .
 sou a unica pessoa que tem alergia a penicilina cetoprofeno eu tenho que me foder mesmo porque não eh possível .
 sou diabético meu coma se deu pois um dos fatores foi glicose com 1100 dia do diabétes compartilhe essa doença silenciosa pic twitter com 28pjrtzrub .
 sou uma mãe muito apaixonada pelo meu filho ao ponto de mesmo sendo normal ele ter febre da vacina me sentir culpada .
 sr brunetto alergia na pele assim eu não tinha tido ainda só quando tomo dipirona por exemplo que os olhos e garganta incham .
 t3ddydiario lembra que te falei que me deu reação alérgica ao ibuprofeno tenho alergia gravíssima a esse remédio .
 tá com dor toma dorflex cê é louco não posso nem pensar em tomar isso tenho alergia a dipirona .
 tá doendo demais essa cabeça minha já tomei dipirona e nada o pior é que dipirona vai aumentar minha azia eu to é na bosta mesmo .
 ta sim ela tomou um neosaldina mas não sabia que tinha dipirona dai atacou alergia .
 tanta glicose que me deu dor de cabeça fds fode .
 tanto remédio que eu poderia ter alergia mais vou ter logo de paracetamol que é específico pra dor e ta na maioria de outros .
 tão fácil conseguir receita de fluoxetina alimenta meu vício e controla minha ansiedade adoro .
 tava aki eu sentindo dor no peito pela sibutramina achando que vou morrer e o whats apita e é audio do gustaaaa morri .
 tava apenas sentindo cólica e falta de ar e mesmo eu falando mil vezes q tinha alergia a dipirona advinha aplicaram dipirona em mim .
 tava c febre tomei dipirona agora ta um calor do cão .
 tava com dor de cabeça hoje daí tomei dipirona nossa minha pressão caiu com esse calor então achei que ia desmaiar .
 tava com dor de cabeça um tempão aí tomei café e puff passou quase smp culpa da falta de cafeína é incrível .
 tava com dor de madrugada e fui tomar remédio p dor e acabei trocando o paracetamol pelo dipirona e to com a cara inchada ainda da alergia .
 tava na maior dor de cabeça de abstinência de cafeína .
 tconsuli alprazolam não é bom pra vc zolpidem só dá sono mas a ansiedade tá lá ainda .
 técnica de enfermagem é presa após injetar oléo mineral e causar morte de idoso clique e saiba mais http fb me 2mwxtq5yn .
 tem alergia a algum remedio sim a paracetamol ai o que ele me manda toma paracetamol .
 tem gente que me conhece desde as fraldas e ainda não compreende q tenho alergia a nicotina .
 tenho alergia a anticonecional então não tomo e nem posso tomar vacina .
 tenho alergia a conservadores será q tem vacina .
 tenho alergia a dipirona .
 tenho alergia a dipirona calor sol amendoim castanha produtos da natura ameixa se eu comer começo a vomitar carne de porco .
 tenho alergia a dipirona e a excesso de chocolate https twitter com juhomega status 785607827024928768 .
 tenho alergia a dipirona mas minha cabeça tava explodindo e não tive outra alternativa e agora to pior .
 tenho alergia a dipirona precisava deixar registrado em algum lugar .
 tenho alergia a dipirona sofrido fico super sem opção hahsusishs .
 tenho alergia a dipirona tomei um remédio que tem dipirona e estou com os olhos inxados e vermelhos aaaaaaaa .
 tenho alergia a glicerina que maravilha .
 tenho alergia a nicotina e voltei a fumar nois é pika ou num é .
 tenho alergia a nimesulida viado e n sabia pareço um plástico bolha .
 tenho alergia a paracetamol e dipirona aí tenho que ficar aqui sofrendo com a dor de cabeça .
 tenho alergia a paracetamol possivelmente conseguiria .
 tenho alergia a paracetamol se eu tomar e fim de carreira .
 tenho alergia ao nimesulida tá bom você tomava de quanto em quanto tempo e acho que vou fazer compressa de agua morna com sal .
 tenho alergia de paracetamol nem lembrava ai tomei essa pragaaaa .
 tenho dor crônica na coluna sei como é por isso falei da nimesulida rsrs .
 tenho q fazer algms exames sábado acho q minha glicose tá alta to sentindo tontura de vez em quando .
 tenho um problema fudido de ansiedade cafeína agrava pencas .
 tenho uma puta alergia a dipirona e o que eu faço tomo um comprimido de dipirona sem querer .
 ter alergia a penicilina me fodeu na vida .
 ter alergia de dipirona tudo bem né mas de paracetamol já é demais p mim .
 ter reação alérgica da vacina contra alergia amo sou .
 ter vício em cafeína é muito ruim pq quando você passa 2 dias sem tomar já sente uma dor de cabeça fora do comum .
 thalesneumann camilaspacheco eu amo a dor ardência de bicarbonato de sódio .
 tia do trampo me fez tomar bicarbonato de sódio coisa mais horrível pelo menos passou um pouco a dor .
 tipo eu tlg do vicio da cafeina que da dor de cabeça se ficar sem mas e cafe cafe .
 tipo uma menina chegou aqui esses dias ai meu bumbum da doendo e agora to com febre eu oq fez apliquei oleo mineral no gluteo .
 tive crise de cólica hoje tomei aquela vacina na bunda q nem dói maginaaa .
 tive enjoo demais e o gabriel começou a tentar hoje também e teve a mesma coisa alguém já teve isso com a venlafaxina .
 tive q diminuir mto a cafeína da minha vida por causa da taquicardia e ansiedade hj em dia bebida assim me dá até nervoso .
 tive que tomar 800 gotas de dipirona pra dor de cabeça passar caralho .
 tive que voltar a usar sabonete vegetal de glicerina igual quando eu era criança porque tava dando alergia de novo os sabonete normal .
 tô a base de dipirona paracetamol e dorflex só assim p cólica meter o pé .
 to a base de omeprazol e a dor no estômago não passa .
 to a quase uma semana vivendo de ibuprofeno não aguento mais de tanta dor no corpo .
 tô aqui tentando entender o porque da dor de cabeça aí lembrei que não tomei café odeio ser tão dependente da cafeína assim .
 to até com dor de cabeça por falta de cafeina .
 to beijando a morte e ela tem gosto de nimesulida .
 to cheia de dor e o pior é q n posso tomar remédio por causa da alergia a dipirona .
 to cm tanta cólica e meu braço doendo muito pq tomei vacina .
 to com alergia à dipirona e acabei de confundir os comprimidos e tomar essa porra eu to queimando aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa .
 to com alergia a dipirona e ibuprofeno vou tomar remédio de vento de agora em diante .
 to com cólica e não posso tomar remédio pq ibuprofeno diminui a atividade do fígado e meu fígado esse final de semana pediu arrego .
 tô com cólica mas dipirona é ruim pra caralho .
 to com dor de barriga aí tenho que tomar água com sal e bicarbonato de sódio é horrível .
 to com dor de cabeça de tanta glicose que ingeri .
 to com dor e meu remédio sumiu só achei o dorflex e eu não posso tomar tenho alergia a dipirona afffff .
 to com dor na perna na cabeça no corpo e estou comecando a ficar com febre amo tomar vacina .
 to com medo de tomar meu zolpidem e eu ter mais alucinacao ainda .
 to com mt dor de cabeça mais por causa das minhas alergias do corpo no posso tomar nada de dipirona .
 to com mt dor de garganta e nimesulida não adianta mais .
 to com muita dor no braço por causa da vacina .
 to com muita dor tomei 1 amoxilina 2 dipirona 1 paracetamol e 1 ibuprofeno e nada de amenizar socorro .
 to com muito enjôo do cheiro do óleo de rícino .
 to com tanta dor de estômago já tomei omeprazol e rinitidinéa mas nada faz parar .
 to com tanta dor no estomago que nem os omeprazol ta me ajudando hj .
 tô começando a sentir os primeiros efeitos da abstinência da cafeína no meu corpo puta dor de cabeça .
 to doida pra furar o peito mais so de pensar na dor eu desânimo ate hj tô enrolando pra toma a vacina de 15 anos senti dor e ruim dms nooo .
 to mais inútil que nimesulida na minha dor de garganta .
 to pensando na dor de botar bicarbonato de sódio na minha afta af .
 to precisando de cafeína na minha vida mais como se eu tenho alergia .
 tô sentindo tanta dor que já tomei dois ibuprofeno e nada dessa dor passar jesuuuuuuuus me ajuda .
 tô tomando tanto paracetamol dipirona e ibuprofeno pra essa dor passar e nada .
 to tomando um cafezin e a dor de cabeça ta indo embora i love cafeína .
 to tomando uma vitamina capilar que dar uma dor de barriga cão cheeeega de sofrer vou jogar essa porra fora .
 to usando óleo de rícino no cabelo pra ver se cresce e espero sinceramente que sirva porque além de mau cheiroso dá coceira na cabeça .
 tô viva até agora pela graça do paracetamol tive uma febre absurda que eu até delirei .
 toda hora que me da vontade de fumar eu vou buscar um café pra substituir o cigarro por cafeína ja to com dor de cabeça de tanto café .
 toda vez eu lembro que a dependência da nicotina causa tristeza dor e morte .
 toda vez que eu uso óleo de rícino no cabelo me dá dor de cabeça .
 toda vez que eu uso óleo de rícino no cabelo me dá enjôo e dor de cabeça .
 todo anti inflamatório causa dor de estômago miga kkk toma omeprazol .
 toma nimesulida e se eles deram tipo de uma borrachinha transparente coloca em cima eu sei o quanto é ruim essa dor .
 tomar dipirona me dá muito calor meu deus .
 tomar fluoxetina e franol é ótimo mas dá um puta enjoo .
 tomei 2 ibuprofeno já e nada dessa dor nos meus dentes passar pelo amor de deus .
 tomei 2 omeprazol e parece que a dor aumentou mim leva senhor .
 tomei 2 paracetamol e 1 dorflex e a cólica não passa .
 tomei 2 remédios fortes um deles sendo antibiótico e agora to com cólica e meu remédio pra cólica eh ibuprofeno de 600 mg e agr oq eu faço .
 tomei 3 comprimidos de ibuprofeno e a cólica num passa que dor insuportável .
 tomei 3 comprimidos de naratriptana pra ver se a enxaqueca passava e nada .
 tomei 3 comprimidos de topiramato quero ver se essa maldita dor de cabeça não passa e de quebra vou dormir a noite toda .
 tomei 3 omeprazol e nada da dor passar .
 tomei 3 pantoprazol e essa dor no estomago não passa .
 tomei a vacina de febre amarela aquela dorzinha chata no braço agr é já to sentindo uma dor de cabeça chegando .
 tomei aminofilina e já to morrendo de enjoo .
 tomei bezetacil e dipirona faz mais de um mês e continuo com hematoma dois furos e dor na bunda .
 tomei dipirona agora to sentindo um calor fora do normal .
 tomei dipirona dor nas pernas ta foda .
 tomei dipirona e tá dando muito calor acho que é febre .
 tomei dipirona pra cólica ontem e dormi pra caramba .
 tomei dipirona q tenho alergia pra ver se a dor de cabeça passava e to com os olhos inxados e vermelhos e com dor de cabeça .
 tomei dois cevaliv pra enxaqueca e tô aqui me tremendo de tanta cafeína no corpo .
 tomei dois remédios pra cólica chá de canela com gengibre e dipirona e o capiroto ainda continua sapateando no meu útero .
 tomei duas loratadina p parar a coceira da garganta e ajudou afu só q agora eu to morrendo de sono .
 tomei ibuprofeno pra aliviar a dor e agora tem uma veia na minha testa querendo arrebentar .
 tomei meu novo remédio pra alergia e parecia que eu estava visitando um lugar familiar mas era só uma superdosagem de efedrina .
 tomei omeprazol e não adianta a dor no estômago não me abandona .
 tomei omeprazol mas ainda to com dor .
 tomei paracetamol e fiquei com o rosto inchado descobrir q tenho alergia .
 tomei ranitidina pro estomago mais nao adiantou porra nenhuma que dor do crlh .
 tomei sertralina e estava sem comer há umas duas resultado náusea e ardência no estômago .
 tomei tanta dipirona por causa da maldita cólica que agora estou cheia de sono .
 tomei tanta dipirona pra cólica que acho que tô dopada .
 tomei tramadol na veia pra enxaqueca ainda tô lesada que bomba .
 tomei tramal e ibuprofeno na bunda e buscopan na veia e minha dor nem passou só alívio .
 tomei um fluoxetina pra controlar a ansiedade e quem disse que fez efeito .
 tomei um omeprazol e um buscopam e nada dessa dor passar .
 tomei um omeprazol pesado pra dor de estômago n passou vou ser obrigada a tomar uma dose de cachaça então .
 tomei um omeprazol pq essa dor no estômago tá judiando de mim .
 tomei um paracetamol e meu rosto ficou inchado descobrir que tenho alergia .
 tomei uma caixa de nimesulida hj minha dor de garganta não passa .
 tomei uma dipirona pra cefaléia e acabei caindo no sono .
 tomei uma injeção de vitamina b12 agora nunca senti tanta dor mano chorei igual um bebe .
 tomei vacina e remedios da alergia e to caindo pelos cantos .
 tomei vacina pra caxumba e deu mo alergia aquela merda .
 tomo cafeína pra nao dormir e estudar fico com crise de ansiedade e nao consigo estudar eu amo d tudo isso .
 tomo paracetamol a febre baixa e dps de 5h volta com tudo tenho alergia a dipirona .
 topiramato não está funcionando mais e voltei a ter dor de cabeça durou só um mês .
 um dos efeitos colaterais da sibutramina agressividade magina se eu começo a tomar um trem desse .
 uma dor colocar bicarbonato de sódio na afita .
 uma vida movida à alergia e prednisona não está sendo fácil .
 único remedio que eu tomo na vida é o buscofem tomava o esc escitalopram pra crise de ansiedade mas n resolvia nada parei .
 usar o óleo de rícino puro fica atenta se não bate da dor de cabeça uma amiga usava no cabelo e passou mal diz que ele pode .
 uso indevido da morfina causa o pior tipo de dependência afirma especialista http r7 com apcu .
 vamprira eu tenho alergia mortal a qualquer remédio com dipirona ou nisulid ou cataflam ou paracetamol .
 vcs q falam que minhas dores eh por causa de ansiedade me explica entao se eu acabei de tomar rivotril quetiapina e continuo morrendo .
 vei quero fazer uma umectação aq mas n quero usar oleo de ricino dar uma dor de cabeça dos infernos dps de mt tempo cm ele .
 vejo que minha situação está péssima quando nem o omeprazol alivia minha dor no estômago .
 velho q merda eu tenho alergia a dipirona e tomei remédio q tem .
 você só sabe o que é dor de verdade quando coloca bicarbonato de sódio em cima da afta .
 você toma uma vacina contra alergia e a sua alergia ataca tudo bom .
 vou fazer uns brigadeiro pra mim hoje pq não aguento mais de ansiedade pós termino do relacionamento com a nicotina .
 vou para o hospital alergia a dipirona o enfermeiro chega com o remédio eu pergunto se tem e ele olha e fala não sei como assim haaa .
 lucasmagagnin antiinflamatorio c to aqui morta com dor no estomago por causa de naproxeno .
 hoje tava morrendo de dor de cabeça não sabia se era a atm ou enxaqueca daí minha mãe me deu naratriptana eu preciso dizer que quase morri .
 a ansiedade de ficar sem fumar da uma dor no peito quase tão ruim quanto a de excesso de nicotina não tem como escapar da morte não .
 dependência de seres humanos é pior doq qualquer dependência a alcool drogas ou nicotina .
 estado de extase misturado com ansiedade e excesso de nicotina no sangue eu agora .
 eu fumei muito hoje to passando mal a fú agora por causa da alergia à nicotina .
 ficando gripado dor de cabeça falta de ar e coração desregulado por abuso excessivo de nicotina que anda ne fu .
 mano porque no calor eu sinto muito mais vontade de nicotina .
 mas nos ce aninha preocupação é com a dependência da nicotina .
 não existe nada melhor q sentir nicotina quando está com raiva .
 nicotina faz meu nariz arder e fico com dor de cabeça na hora e esses bosta decidiram fumar do meu lado vsf .
 nicotina patrocinado por depressão excessiva .
 o tabagismo é amplamente reconhecido hoje como doença crônica gerada pela dependência da nicotina o usuário de http fb me 7ks1hzxxs .
 o tabagismo é definido como uma doença crônica caracterizada pela dependência da nicotina com diversas http fb me 7pcslux9l .
 o teu íntimo padece em dor e tu tenta esconder atras da fumaça do cigarro do prazer da nicotina embebeda se com álcool de cerveja barata .
 pessoas que queriam muito parar de fumar mas sofrem com ansiedade e precisam de nicotina .
 tudo me incomoda nesse calor tudo me irrita gruda pinica eh a fome que passa a pressão baixa a nicotina que mata e nem o beck acalma .
 estou nessa situação só não tô sofrendo muito pq sempre tomo um nimesulida é tóxico mas para a dor uahah .
 eu não aguento mais essa dor de garganta vou logo tomar um nimesulida mesmo que eu fique com sono depois porque não tá dando pra viver .
 ja matei uma cartela de dipirona e quase uma caixa de nimesulida nesses dias de caxumba não sei fica com dor .
 ja tomei dipirona dorflex nimesulida hj e nada acaba com a minha dor de cabeça .
 nimesulida é forte o suficiente pra me deixar com dor de estômago talvez se eu ainda não tenha comido nada desde o almoço .
 nimesulida só da diarreia como efeito colateral e leva uma vida pra gente ficar bem .
 só quero chegar em casa me dopar com xarope nimesulida neosoro chá e entrar em coma .
 adivinha quem esqueceu de tomar o omeprazol e está com dor de barriga por conta da ansiedade .
 enjoada tomei um omeprazol pq tava com azia e agora não sei se posso tomar outro p causa do enjoo e tb não sei se enjoo tem acento ainda .
 eu podia tomar uns 77 omeprazol que não servia pra essa azia .
 gente burra tem que pastar mesmo e encher a cara de omeprazol e bucopan para ficar com dor e sono a tarde toda aplausos .
 help alguém aqui sabe um remédio bom pra azia além de água ou omeprazol tô lascada aqui .
 hoje com uma azia desgraçada nem com omeprazol passa que faço gente algum conselho aí .
 hoje vou tomar uma cartela de omeprazol pra acabar com essa azia .
 mano nem o omeprazol tá dando jeito na minha dor de estômago mais .
 o que tomar pra essa dor que o antibiótico me deu no estômago se eu já tomei 2 omeprazol e nada .
 quero chorar de tanta dor no estômago já tomei dois comprimidos de omeprazol e nada .
 tanto remédio estou tomando pra dor que estou chorando de dor no estomago nem omeprazol tá aliviando que caralha .
 tomei à tarde omeprazol mas mesmo assim estou c azia mas não quero perder nada .
 uma vida resumida em dor de cabeça por causa de um remédio outro remédio pra essa dor de cabeça e nossa senhora do omeprazol q me acuda .
 além de estar com muita dor na coxas tô com enjoo valeu oxitocina .
 agora até paracetamol me deixa com alergia ohhh beleza .
 ainda bem q a medica me deu um remédio pra dor q funcionou pq o buscopan e paracetamol não funcionam mais .
 bom dia só pra quem acordou com alergia de paracetamol dos pés ao pescoço muito bom .
 eu tomo paracetamol e fico com calor pra caralho .
 gente eu tomei um remedio aqui pra dor de cabeça paracetamol de 500g e ja to meia zuada kdjfklsdjflksdjflkdsfds .
 mano que coceira do caralho que me dá esse paracetamol oh raiva .
 mano se me der outra dor de cabeça igual a de ontem morro sem figado mais me entupo de paracetamol ate entrar em coma .
 o paracetamol foi pela cólica na verdade só que eu pensei que fosse ajudar a dor no siso diminuir mas fez nem cócegas .
 o paracetamol vc tem certeza que vai tirar sua dor de cabeça agora rivotril só te faz dormir e vc acorda com a depressão de qualquer forma .
 paracetamol não adianta tem que ver um remédio pra dor forte .
 que cólica dos infernos eu vou ter uma overdose de paracetamol e mesmo assim tonta de dor aaaa .
 que ódio ter alergia a todos os remédios que contém dipirona e paracetamol e simplesmente tá com dor de cabeça e não poder tomar nada .
 to com febre tenho alergia a remédio e o único q eu poderia tomar é o paracetamol mas faz mal tanto q é proibido em países de primeiro mundo .
 tomar o remédio paracetamol e não ficar com azia é impossível .
 tomei paracetamol e fiquei logo com febre e a transpirar bue atao maaas .
 único remédio que dá um fim na minha cólica é paracetamol e aqui só tem buscopan tomei 2 e não vejo diferença .
 vou entrar em coma de remédio jaja porra quem toma paracetamol e tramal e continua com dor misericórdia .
 primeiro dia de paroxetina e já to morrendo com a náusea pic twitter com iujtzfh7p1 .
 eu tenho alergia a penicilina uma vez tomei pra dor de garganta ngm sabia que eu era alergica k k k k. eu tenho alergia a penicilina uma vez tomei pra dor de garganta ngm sabia que eu era alergica k k k k. eu tenho alergia a penicilina vai que tenho a maconha .
 o meu pai apostou em dengue a minha mãe em infecção alimentar por minha alergia a mil comidas e minha irmã em alergia a penicilina .
 sabe já com 5 dias em casa vermelha da cabeça aos pés pq médica me passou remédio com penicilina mesmo avisando a da alergia q tenho .
 ta latejando de dor essa porra vou me sedar kd minha prometazina .
 ele não dormiu demais estava em coma induzido pelo propofol .
 aí eu fico me perguntando eu vou conseguir dormir com dor do estômago se sim tomo o dorflex e esqueço a ranitidina .
 fui perguntar minha tia se ranitidina é pra dor de cabeça ela riu da minha cara .
 já tomei buscopan omeprazol ranitidina digesan e ainda estou cm dor e enjôo .
 censorlucco entao minha mae ja tomou so cha d sene e ela passava mal de dor vei tipo colica sabe esse dai parece q é mais fraco veremos .
 saindo aqui hoje será uma noite longa maldito chá de sene não tomo mais essa m se sentindo com raiva .
 sertralina não faz mais efeito na ansiedade mermo não .
 tô lutando contra a acne tacando até ácido no rosto e nada adianta dai descobri que sertralina da espinha .
 vejo muita gente reclamando de dor no estômago por causa da sertralina e o médico falou que posso sentir dor mas até agora nada .
 andremourapsc meu líder paute pl2431 11 chega de morte por uso da sibutramina única opção q anvisa deixou os anorexígenos nunca matou ngm .
 cheio de testosterona ainda existe o rapaz represa a violência e guarda a agressividade depois se casa ag .
 e os adolescentezinhos era quase tudo macho né saí de lá com dor de cabeça pelo excesso de testosterona num ambiente tão pequeno .
 tanta testosterona nessa barbearia tá me deixando com dor de cabeça .
 tô morrendo de enxaqueca e eu tenho quase certeza de q é essa dose cavalar de testosterona oleosa sendo sintetizada no meu fígado .
 apesar de as confusões iniciais e me deixar desnutrida topiramato acabou com a minha enxaqueca até voltei a tomar café como é bom café .
 obrigado topiramato por me deixar retardado sem resistência a bebibda mas sem dor de cabeça .
 tá passando topiramato no bem estar pra emagrecimento usei esse trem por muitooooo tempo pra enxaqueca e não emagreci nada .
 quem toma tramadol e continua com dor gabrieeeela .
 tomei tramadol vou entrar em coma só acordo no ano novo .
 a gente resmunga da agitação mas dá uma dozinha de ver a smyrna groguinha pós vacina ela até https www instagram com p bn1qraiavle .
 após a morte sua energia é libertada e sua matéria volta ao planeta em forma de carbono água cálcio etc. após morte de 3 beb s frança suspende recomendação da vacina rotavírus http fb me 1jnbaawx8 .
 ele ta vomitando e com diarreia depois de ter tomado vacina fora que ta beeeem fraquinho .
 eu sei que isto é estranho vindo de mim mas aquela sensação de tomar uma vacina ou ir tirar sangue em mim faz me confusão xd .
 hoje meu nene quase morreu por causa da alergia da vacina pic twitter com otzkxbscbq .
 mano que dó da mel ela tá morrendo de dor da vacina .
 mariana essa vacina pode causar dor no corpo de cabeça e dor localizada nesse aviso aí eu já desenvolvi todos os sintomas .
 o que fazer quando você está com alergia da vacina de alergia sério alguém me ajuda .
 por causa da vacina a minha cachorra está com febre e toda moidinha .
 quem aplicou a vacina da alergia errada e tá com dor euzinha aqui .
 sobre a tal vacina pra alergia renite tomei só 350 doses dessa na vida e mesmo assim a cada poeira um parada respiratópria .
 tinha me esquecido da dor chata que começa depois de tomar vacina .
 tomei uma vacina que deixou meu braço em coma e não sei como vou fazer pra lavar meu cabelinho .
 vacina contra h1n1 deixa menino de 10 anos com doença que o faz cair no sono toda vez que sorri http fb me 115iuhcp0 .
 não sei porque eu fico com tanta dor no corpo sem fazer nada deve ser falta de exercicios ou de vitamina ou sei la .
 tomei 50 mg de zinco e agora to morrendo de azia ai deus .
 aaaaaata eu odeio dissociar de doença mas bicho a dissociaçao do zolpidem ex eh a coisa gostosa q tem .
